 遠遠忘依:蛇王,你好壞［蛇王撒特寧:楔子（一）］ 千年前，古代，某鄉野荒山密林。
 一個七八歲左右的小女孩正背著小背婁在深山密林里緩慢的行走著，身後的小背婁已經裝滿了蘑菇草藥之類的野生植物。
 而與此同時，一條黝黑的小蛇正鮮血淋漓的躺在一個葯農的手裡，正和回來的小女孩相遇在一條小路上。
 “方伯，採藥啊。
”小女孩輕快的朝從另一條小路過來的葯農打招呼道，然後驚訝的發現一條小黑蛇滴著血被拎在方伯的手裡。
 方伯見到小女孩，也高興的笑了，“是落落啊，你也上山來採藥采蘑菇啊，真是個勤快的姑娘。
”他非常的喜歡這個孩子，她懂事又善良，這方圓幾十里的人家都認識她。
 名叫落落的女孩子連忙點點頭，眼睛卻緊緊的盯著方伯手裡的那條正在流失生命的小蛇。
 方伯見她盯著自己手裡的蛇，以為她害怕了，連忙說道：“落落不要怕，它已經沒幾口氣了，伯伯今天運氣好，捉到了這麼一條珍貴的黑蛇，這黑蛇可是蛇王中的蛇王啊，厲害得很。
把它當藥引，能解上好多病呢。
”方伯越說越樂，越說越開心。
 落落搖了搖頭，她不是害怕，她是覺得這條小蛇好可憐啊。
“方伯，你能不能放了它，我可以拿東西來交換的。
”她從小就害怕殺戮，不想見到這條小蛇死在自己的面前，於是連忙道。
 方伯沒料到她會說出這樣的話來，愣了一下，看了看手裡的蛇，又看了看她，當觸到她眼裡的懇求和哀傷時，不知道為什麼他突然之間就心軟了。
 “給你吧，不需要東西來換。
”方伯也沒有料到自己什麼也不要，就把手裡的小黑蛇遞過去給她了。
 落落高興極了，接過方伯手裡奄奄一息的小黑蛇道完謝就跑了。
她小心翼翼的護著小黑蛇，來到小溪邊用溪水給它洗乾淨了身子，查看了一下傷口，就近采了幾株止血的草藥給它敷藥，不一會兒，血果然止住了。
 小黑蛇這時已經蘇醒了，它抬起小腦袋緊緊的盯著落落，露出小小的尖尖的牙齒，但它並沒有打算攻擊她。
 “小蛇，你還好嗎？你能自己回家去嗎？如果你想回家，我把你帶回樹林里去，你就回家去吧。
”落落笑眯眯地對它說道，也不管它聽不聽得懂。
 神奇的是小黑蛇居然聽得懂她的話，她每說一句，它就點一下它的小腦袋，最後還動了動它受傷的小身體。
 它一動，落落就著急了，忙道：“不要動了，你剛才還在流血呢，省點力氣回家吧。
”她有些擔憂，不知道它真的能回去不，她真的好擔心啊。
 小黑蛇很聽落落的話，乖乖的呆在她的手心裡不再動了，任由落落把它帶到深山老林里，直到某個隱蔽的地方，它才直起小身子，在她的手心裡遊動。
 “到了是嗎？你能自己回家嗎？”落落非常的不放心，但還是把手心放在地上，讓它下來。
 小黑蛇下地之後，往前遊了幾步，又回過頭來看看她。
又往前遊動了幾步，又轉身來看她。
 “快回去吧，天要黑了，我也要回去了。
”見它沒什麼大礙，落落沖它微笑道，看著它游進了雜草叢生的樹林里。
 天快要黑下來了，她必須要早點下山，不然晚上會有毒蛇猛獸，家裡還需要她趕緊回去做飯呢。
 “再見了，小黑蛇。
”她最後一次回頭，微笑地看了一眼小黑蛇消失的地方，然後頭也不回的離去。
 她剛離開，小黑蛇消失的地方突然冒出一個十五歲的黑衣少年，他的頭頂上有著烙印，那是一個大大的王字。
他望著落落離開的方向，直到看不到她為止。
黑衣少年又再次的消失在空氣中，從那以後再也沒有出現過。
本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:楔子（二）］ 一條小黑蛇蜷在黑暗潮濕的地底，它已經在這裡生活了幾百年了，山中歲月匆匆過，天上的物斗星移，地上的改朝換代，都對它一點兒影響也沒有，它依然在地底修練著，等待早日飛天成仙。
 可是那一天，一切都改變了它的命運。
那天它修鍊完畢，心情舒暢之下，決定到地面上晒晒太陽，幾百年沒有動過了，它迫不及待的出來見見陽光。
 然而正當它興高采烈的在深山老林里曬著太陽的時候，剛打個呵欠，漸漸有了睡意的時候，危機感一弱就被人類給捉住了。
 在一番掙扎之下，它還是受了傷，道行不夠深，僅有幾百年，剛剛夠他幻化為人形。
落入人類的手裡后，它感到有些絕望，也知道捉住它的人會拿它來當藥引。
 正當它感到絕望的時候，她出現了，沒有絲毫的的懸念，她就救下了它，並且放它回歸山林。
 她離開的時候，它幻化為人形，目送著她的離去。
從那以後，它就知道自己欠了她一條命，日後是要還的。
 重新回到了地底，它又向決定去更無人跡的高山中繼續修鍊，一晃千年過去了，山中的歲月匆匆過，地上已經不知道改了多少朝，又換了多少代。
它更是成為了蛇中之王，道行是最高的，所有的蛇類都想通過它來達到成功的目的，它們敬它，畏它，怕它，靠它。
 身邊也不乏美女投懷送抱，但它只想早點修鍊早日成仙，位列仙班。
然而，終歸事與願違，就在它修鍊成功的時候，觀音大師告訴它，它的命運早已經緊緊的系在了那個救它一命的人手裡，只有功得圓滿后，才有機會。
本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:楔子（三）］ 公元一九八一年七月七日，中國，南方，某地某個小鎮。
 “媽呀，救命啊，蛇啊。
”一聲聲慘叫聲從小鎮的某間房子里傳出來，緊接著幾個男男女女跌跌撞撞的從裡面狂奔出來。
 房子內，地上，牆壁上，屋脊上，灶台上，到處爬滿了一條條吐著信子的蛇，幾乎全部的蛇都到齊了，都集合在一起了。
 一個房間內，一個接生婆暈倒在地上，床上躺著一個剛生產完的孕婦，也暈過去了，只有一個剛出生的小嬰兒，正在悄悄地手舞足蹈著，一點也不知道，她剛出生就發生了這種事情。
 外面的蛇已經悄悄地鑽進這間房間里了，正吐著蛇信子，慢慢的向床上的嬰兒一點一點的靠近。
 剛出生的嬰兒一點危機感也沒有，剛才還手舞足蹈了一會，現在就陷入了沉睡中，剛出生花了大力氣，再加上剛接觸空氣，所以她此刻想睡覺了。
 沒錯，剛出生的嬰兒是個女孩。
 幾條粗長的蛇已經向她靠近了，不一會兒馬上就來到了她的身邊，吐著蛇信子盯著她瞧。
 奇怪的是，那些蛇進來房間后，倒是對地上的接生婆和床上的產婦視而不見，都緊緊地盯著床上幼小的女嬰。
 時間一點一點的過去了，蛇群們都沒有再進一步的動靜，依然望著沉睡中的嬰兒。
爾後，已經爬在床上的蛇突然集體游下床，讓出了一個大大的位置。 它發現了嬰兒的位置后，把碩大的頭也伸了過去，目不轉睛的盯著睡覺中的小女嬰。
不知道過了多久，它終於吐出蛇信子，蛇信子在女嬰的嫩臉上抹了抹，最後它又捲起了女嬰，放在蛇頭下。
 此時此刻，床上的產婦突然醒了過來，入幕的是一條大黑蛇，而嬰兒正在它的嘴下，以為嬰兒要慘遭蛇口，當即發出一聲凄厲的慘叫，終於徹底暈了過去。
 誰也沒有想到，這個時候黑蛇居然放下了嬰兒，又看了幾眼，又神秘的消失在空氣中，就像來的時候一樣，神龍見首不見尾。
 黑蛇消失后，大大小小的蛇也趕緊離開，不一會兒，本來一屋子的蛇走得乾乾淨淨，就像沒有來過一樣。
 門外，一大夥村民，還有警察正手持木棍等東西匆匆忙忙地趕來，可是當他們推開房門，膽戰心驚的走進房子時，驚訝的發現，哪裡有蛇的蹤影？本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:楔子（四）陌生男人］ “水落落，我們到哪邊去看看吧。
”一個漂亮的小女娃拉著另一個樣貌平平的小女孩嬌聲說道。
 小女孩水落落點點頭，十分信任的跟著漂亮的小女孩走進了一個廢棄的工廠里，空曠的工廠里一個人也沒有，四處是亂石，以及雜草叢生，還有被扔掉的零件。
 走進了最裡面的屋子，漂亮的小女孩突然對她說：“落落，我去叫大偉他們進來玩，你在這裡等我一下，不要走開喔，走開了我們就找不到你了。
”邊嚇唬邊說，眼睛里滿是計劃的光芒。
 水落落聽話的點點頭，杜雨欣在她們當中是最有能力最有說話權利的人了，她好佩服她，同時也很信任她，很聽她的話。
 杜雨欣見水落落答應了，連忙邊往外面走邊說道：“乖乖的等在這裡，不要離開，我馬上就回來。
”說完一溜煙就不見了人影。
 水落落等她離開后，這才打量起這荒廢的地方來，她們也曾經上這裡來玩，不過都是在外面玩，從來沒有進來過。
 時間一點一點的過去了，天也開始暗下來了。
落落不知道自己等了多久，站得腿都麻了，杜雨欣還是沒有回來，這下她有些著急了。
想了想，她還是決定出外面找找，不知道她是不是迷路了。
 天黑后這個廢棄的工廠顯得黑影幢幢的，她一邊小心翼翼的走著一邊害怕不已。
她要馬上出去，這時好黑，好恐怖，她好害怕。
 “嗯，啊……。
”突然，在跌跌撞撞中，她聽到一種很奇怪的聲音，似哭非哭，似叫似叫，好像很難受很痛苦的樣子。
 因為擔心是杜雨欣，所以她壯著膽子尋著聲音找去，終於在一間房間里停了下來，因為聲音就出現在這裡。
 落落大膽的往那間房子探入頭去，驚訝的發現裡面是一男一女，他們正在做著奇怪的事情，居然都沒有穿衣服。
女人的臉上似乎很痛苦，緊緊的抱著那個男人不放，不停地在叫著，掙扎著。
 落落嚇呆了，那女人要死了嗎？她生病了嗎？那男人是不是要殺死她？可是那個男人好像也很難受的樣子，氣都喘不過來了，他們發生了什麼事？是不是都生病了？ 房間里的一男一女根本就沒有發現有人在偷窺他們，依然故我的在進行他們的好事，直到一個小小地聲音打斷了他們。
 “叔叔，阿姨，你們怎麼了？是不是生病了？落落帶你們去醫院，好不好？”水落落的聲音脆生生的在他們中間炸開了。
 撒特寧絕對沒有想到會在這種情況下被人打斷，更沒有想到打斷他的人居然是一個小女娃，他明明已經在外面布下了結界，而她居然能暢通無阻的闖進來，果然是他生命里的剋星。
 “王，殺了她。
”正掛在他身上的美女蛇對突然出現並打斷她好事的小女孩起了殺機，她正賣力的伺候大王呢，只要能得到大王的一點功力支持，她很快就能修成正果了。
 殺了她？撒特寧看了一眼正關切的望著他們的水落落，轉頭來面對身上的美女蛇時，頓時冷得如千年的冰一樣。
 “我比較想殺了你。
”語音剛落下，只見身上的美女蛇立即從他的身上落下來，在地上掙扎了半響，終於不動了。
 水落落根本就不知道他們之間發生了什麼事情，見那位阿姨掉到地上，連忙沖撒特寧著急的叫道：“叔叔，叔叔，阿姨病了，快送她去醫院啊。
” 撒特寧皺了皺眉頭，這丫頭自己都顧不上了，還想著別人，不知道她是傻瓜還是笨蛋。
“過來。
”他光著身子，一點也不打算遮掩一下重點部位，就這樣無遮無掩的面對她。
 她搖搖頭，這時突然有種強烈的危險感，眼前的男人雖然不會傷害自己，可是不知道為什麼，她會害怕他。
 “哇。
”想也不想，水落落打算先逃走再說，等見到杜雨欣再告訴她這個事情，讓她想辦法來救地上的女人。
 撒特寧自然不會這麼輕易的讓她離開，一個瞬間移動，水落落已經落入了他的懷裡，快得讓人根本就不知道怎麼發生的。
本書由小說網小說網，請勿轉載！ ［蛇王撒特寧:楔子（五）大黑蛇］ 水落落安靜的呆在他的懷裡，好生奇怪，剛才還躺在地下的阿姨突然不見了，而她被叔叔抱起來后，就再也沒有見過她了。
 “叔叔，阿姨不見了，她去哪裡了？”按摁不住好奇心，她的腦袋在四周左瞅瞅右瞅瞅都沒發現之下，對抱著她的撒特寧問道。
 撒特寧看了一眼剛才美女蛇消失的地方，那條美女蛇早就死掉了，還想著得到他身上的丹，更讓他痛下殺手的是她居然想殺她，這更不可饒恕了。
 “她回去了，趁我們不注意走了。
”輕描淡寫的說道，撫摸了一下她如枯草般的頭髮，這丫頭片子肯定是被同伴騙進這裡來的，千年前和千年後她的性子依然沒有改變過啊。
 落落舒服的窩在他的懷裡，雖然不明白自己為什麼不會害怕眼前這個陌生的男人，但還是很放心的任他抱著自己。
當下聽到他說阿姨走了，也不起半點懷疑。
 “叔叔，我想回家了。
”她的肚子已經開始餓了，今天一天沒有喝過水了，現在好餓好累，只想著回家吃東西。
 撒特寧看了一眼黑漆漆的天，還沒鬼影幢幢的屋子，趁她不注意的時候，幻化出一碗香噴噴的米飯，上面放著一個大大的雞腿。
 “先吃飯吧，吃完我送你回去。
”溫柔的對懷裡的小女孩說，把手裡的飯菜遞給她，看著她不客氣的接過來，一陣狼吞虎咽。
 摸摸吃飽了的肚子，水落落滿足的笑了。
“叔叔，我吃飽了，那叔叔您吃什麼呀？落落把你的飯吃了，叔叔會不會沒有飯吃？”剛才光顧著自己了，忘了好像只看到一碗飯，她吃光光了，那叔叔吃什麼呀？這下她苦惱了。
 “哈哈哈……”撒特寧仰天大笑，這丫頭很好玩，他很喜歡，也許這是上天送給他的禮物。 撒特寧自然清楚她心裡想什麼，二話不說，就將她送到了離家不遠的沒有人經過的一個暗處。
 落落從他的身上下來后，這才發現原來已經在家門口不遠的地方了，她回過頭來看看身在黑暗處的撒特寧，沖他笑了笑，招了招手，立即奔回家。
 黑暗中的撒特寧定定地站在那裡，腦海中只有她回頭的身影，千年前，她也是這樣，回頭對他微笑，招手，最後離開。
 “大家快來看啊，樹林里有一條大黑蛇。
”一個粗獷的的聲音在村裡不斷的叫喊，等村裡的人聽清楚內容后，操起傢伙紛紛走出家門，向村裡後山的樹林里跑去。
 落落也跟在杜雨欣的身後跑向後山，“落落，快點，你太慢了，再慢我就不讓你跟了。
”杜雨欣狠狠的數落她道。
 “可是我害怕。
”落落委屈的道，她最害怕蛇了，聽說她出生的時候，家裡來了很多蛇，把父母和接生婆嚇到了。
 結果兩個小女孩跟在大人們的身後興沖沖地跑到後山上去看大黑蛇，結果眾人一起撲了一個空，山上別說蛇了，蟲也沒有一隻。
 等大伙兒掃興的下山後，杜雨欣拉住她，悄悄地道：“我們分頭去找，一定可以找到那條大黑蛇的。
”膽大包天的杜雨欣給她指派了工作。
 “可是，它可能已經走了，我們還是回去吧。
”落落十分害怕，連忙勸說她道，她不敢一個人呆在山上。
 杜雨欣給了她一個腦袋瓜子，不高興地朝她吼道：“你照我說的去做，不要說那麼多了。
”說完，自己轉身朝另一個方向跑了，剩下她一個人留在山上。
 落落害怕的盯著四周，雖然後山已經來過了無數次了，但是在這種時候，她還是第一次一個人呆在山上，靜悄悄地好嚇人。
 突然一隻手搭在她的肩膀上，把她嚇得差點沒跳起來，只覺得自己快暈了過去，連回頭的勇氣也沒有了。
 撒特寧好笑的看著她縮手縮腳的動作，發現原來她是那麼的可愛，又那麼的好玩。
“丫頭。
” 落落聽到熟悉的聲音心才從高處落下來，拍了拍胸口，連忙回過頭，“是你啊，叔叔。
”見到那天送她回家的撒特寧，她高興的喊道。
 點點頭，盯著她神采飛揚的臉，不自覺的著迷了。
“你怎麼會在這裡？”明知道這丫頭是被人騙來的，但他還是很高興。
 撓撓腦袋，落落毫無心機的把事情的經過告訴了他，“叔叔，我害怕。
” 撒特寧搖搖頭，她這樣子，讓他怎麼放心啊，人生的路還長著呢，她還真是不知道能不能安全度過呢。
 帶著她瀏覽了一番後山，他這才把她送回村子里，他暫時見不到她了，他的冬眠期要來了，他還想著再修鍊一次，以後就不必再進入冬眠了。
 “叔叔，再見。
”水落落高興地沖著他喊道，不知道這是最後一次見到他了。
 撒特寧站在原地，向她微笑著，直到她的身影消失在自己的視線里，這才離開。
本書由小說網小說網，請勿轉載！ ［蛇王撒特寧:第一章 出事］ “啊……”一聲聲奇怪的聲音從一個陰暗的後巷里傳出來，緊接著有男人的吼叫聲，還有衣服破裂的聲音，空氣中混合著不知名的味道。
 “嘔……”另一種聲音從後巷的另一頭傳來，一個嬌小玲瓏的女人蹲在牆角大吐特吐，吐了一陣子后，她慢慢的抬起頭來，她吐得眼淚都流出來了，好在她並沒有化妝。
 “這些酒難喝死了，下次打死我也不會再喝了。
”水落落邊難受邊氣憤的嚷道，實在是受不了這些人，那麼喜歡上酒吧，酒吧對她來說，一點也不覺得好玩。
 又吐了一陣子，終於把翻騰的肚子連苦膽汁也吐出來了，這才舒服了一些。
但等她看清楚小巷裡正在熱火朝天交戰的男女時，又愣住了。
 雖然知道酒可以亂性，也知道這些地方骯髒得很，但是有時也沒有辦法，有些客戶就是喜歡到這種地方來尋歡作樂。
而有些人則喜歡來這裡找一夜情，來尋找刺激。
 對於這種情況也見怪不怪了，不理會正在黑暗中戰鬥的男女，她拖起不那麼難受的身體，又回到酒吧的包廂里。
 客人還在裡面，她必須繼續陪伴，這份工作留之無味，棄之可惜，金融危機下，找份工作不容易。
 “哎呀，水小姐回來了，還難受嗎？”客戶王總笑眯眯的關切道，雙眼卻緊緊地盯著她，透出這麼一絲渴望。
 水落落勉強的打起精神笑了笑，連忙道：“王總，我沒事，謝謝關心。
” “王總啊，來來來，我們再喝一杯。
”林玲連忙把酒杯湊到王總的面前，獻媚地嬌滴滴道。
 公司里的女將比較多，為了能拿下更多的業績，為了節省開支，老闆是每到這個時候，總是把公司里稍有姿色的女職員叫去陪客人，而為了生存，像水落落這樣剛畢業的自然也就無奈的同意了。
 水落落對林玲投去了感激的目光，而林玲卻回以她一笑，落落自然知道她是為了自己，而不是為了幫她解圍。
只要林玲簽下了王總這個大單，她就能拿到上萬元的提成，所以她當然比落落要賣力得多了。
 王總接過林玲手裡的酒杯非常豪爽的把酒喝光了，還故意拍了拍林玲的手，飽含深意的笑道：“現在該你了。
”說完往手時的杯子倒了一杯紅酒，湊到林玲的嘴唇邊，看著她喝下去。
 林玲喝完，自然摟著王總跳起了舞，兩人親昵的跳起了慢三慢四，一副旁若無人的樣子。
 落落也對這一幕早就見怪不怪了，不過，她依然討厭到這種地方來，這裡的氣氛，這裡的環境，她都不喜歡。
 坐立不安了一會兒，大家的酒意都十分的足了，這時王總已經從林玲處來到了她的身邊，手裡拿著一個酒杯。
 “水小姐，給面子就把這杯酒喝下去。
”王總生氣地道，他總算是逮著機會了。
 “王總，我不太會喝。
”落落慌了神，雖然平時也會遇上一些難纏的客戶，但是林玲和其他的同事都幫她解決了，從來沒有過這樣的情況，她都不知道如何應付了。
 “不會喝也要喝下去，不喝就是不給我面子。
”王總強硬的說道，一點也沒有挽回的餘地。
 落落連忙向四周的同事求救，這才發現不知道什麼時候起，大家都各玩各的，根本對她無暇顧及了。
只有在這個時候，她們才能簽到自己想要的合約，所以這會兒同事們都使著渾身的解術全力以赴呢。
 王總已經把酒杯湊到了她的唇邊，身子也悄悄地地靠近了她，她已經無路可逃了。
 頭皮一硬，落落只好無奈的抓起酒杯一口氣喝了下去，剛喝完，耳邊就傳來王總叫好的喝彩聲，而此時的她已經覺得頭昏腦脹天旋地轉了。
 她喝不了酒，而且又容易醉，加之剛才已經吐過一回了，再喝就倒了。
“王總，對不起，我先回家了。
” 趁著自己還有些清醒，她慌忙推開已經靠在她身上的王總，拎起皮包就衝到門邊拉開門跑了出去。 撒特寧很生氣的盯著她沉睡的容顏，他正在修鍊的時候，發現手下的小蛇來報說她正在酒吧里喝酒，不僅喝醉了，而且還有個男人不斷的糾纏她。
當下他就光火了，立即施法術趕過來。
 寶馬像箭一樣向水落落的住處駛去，不一會兒就來到了她的小公寓，撒特寧毫不費勁的把她扛上了五樓，狠狠地扔到了床上。
本書由小說網小說網，請勿轉載！ ［蛇王撒特寧:第二章 情不自禁］ 水落落被狠狠地扔到了床上，腦袋瓜子依然還是不清楚，只是在碰到床的瞬間喊了一聲痛，就呼呼大睡了。
 撒特寧有些哭笑不得，她倒是好啊，醉了就睡，一副天塌下來有高個頂的模樣，只管她自己，不顧別人了。
 他可不甘心這樣，折騰了他一個晚上，讓他擔心了一個晚上，還讓他的修鍊得不到安心，可不能這麼輕易的放過她。
 脫下身上累贅的衣服，他啥也沒穿的爬上她的小床，抱著她就是一陣亂啃亂咬，最後把她放在身下，慢慢的細細的品味起來。
 落落只覺得越睡越熱，越睡越難受，忍不住毫無意識的叮嚀一聲，扭了扭自己的身體，準備尋找一個更舒服的睡姿，以擺脫這種不舒服的感覺。
 撒特寧差點失控，她那副柔軟的嬌體這麼一動，正好準確無誤的貼著他。
 看著沉睡中的容顏，他十分的不甘心，她倒好，睡得又香又甜又舒服，而他卻在不斷的進行天人交戰，自己更是難受得不得了。
 最要命的是落落還很不舒服的動了動，找了一個更好更合適的位置，這一動就要了他的命，他已經徹底臣服在她的石榴裙下了。
 一陣的狂風暴雨的運動過後，床上亂成一團，而他的猿臂正緊緊的摟著嬌小玲瓏的女人，呼呼大睡。
 落落在朦朦朧朧中覺得十分的不舒服，這一整個晚上，她都在痛苦和快樂中度過，有一個時間裡她身體痛得要命，後來就舒服得她大喊大叫，亂蹬亂動，而且沒有了力氣。
 這一定是喝醉酒的後果和下場，以後她再也不敢再喝了，昨晚痛得要命，她以為是肚子痛了，因為她以前經歷過幾回，所以忍了忍就過去了。
 她剛悄悄地動了幾下身體，立即痛得她皺起了眉頭，怎麼還痛啊，不是已經不痛了嗎？不對，也許是宿醉后的後果。
 穩了神志，她緩緩地睜開眼睛，首先入目的卻是黝黑的長滿了毛的胸膛，而且還很寬厚很結實。
 落落嚇壞了，因為她立即能敏感的覺察到，裡面似乎有很多東西正在裡面流動。
 她正緊緊的靠在他的胸膛上，她一動，男人一定會被驚醒。
落落哭喪著臉，她昨晚究竟幹了些什麼，居然和一個陌生的男人發生了，幹了壞事，她完蛋了。
 撒特寧早就醒了，小女人的意識在悠悠轉醒的時候，他就舒舒服服的閉著眼睛假寐，倒是十分想看看這個小女人如何反應。
 落落的腦海里只有這麼兩個字，完蛋。
她心慌了，不知道該怎麼辦了，動也不敢動的僵硬著身體，她現在必須要離開，對，馬上離開。
 這個念頭一出現，她立即付諸行動，悄悄地一點一點的挪動自己的身體，在做這個動作的時候，她差點就失聲尖叫了。
 好不容易她才從床上爬起來，臉也紅通通的看著床單上的戰跡，還有水漬，提醒著她昨晚她有多瘋狂。
 她痛死了，沒站一分鐘，她就忍不住蹲下來，全身上下痛得不得了，痛得她直皺眉頭，直想叫。
 不過，她還是得要趕緊離開，不然要讓床上的男人醒了，她就完蛋了，她就走不了了。
這樣一想，她立即顧不上許多，連忙忍痛站起來準備往外走，剛走兩步，她就呆住了。
 這，這，這裡是她家啊，她走什麼走，她還能走到哪裡去啊。
看著房間內熟悉的擺設，她的東西，她徹底呆了。
 這一呆就被擄回了床上，一雙猿臂把她緊緊的扣在懷裡，她的雙手正好趴在他的胸口上。
 “啊……”尖叫終於脫口而出，她嚇得手腳無措，失聲叫了起來。
然而下刻她卻不敢叫了，聲音硬生生的卡在了喉嚨。
 男人的手又開始在她的身體上製造火點了，一把又一把的火在她的身體上點燃，“不要，不要……” 落落喘著粗氣，她不斷的扭動反抗，阻止他的進攻，在阻止男人的時候，她猛然抬頭看清楚他的臉，又愣了。
 好帥的男人啊，好有魅力的男人，他濃密的睫毛，挺直的鼻，薄薄的唇勾勒出一條完美的線條，他簡直就是從神話里走出來的仙人一般，完美無缺。
 “你喜歡嗎？”男人含著笑，輕問。
 落落傻傻的點頭，她喜歡這個男人，因為他很帥，很好看，而且看起來很，很吸引人。
她不自覺的伸手摸上他的臉，來到他的唇邊。
 “哎喲，你怎麼咬人啊。
”她的手剛來到他的唇邊，立即被他咬住了，她差點流出了眼淚。
 男人忍不住哈哈大笑，她真的好可愛，她的身體也很吸引他，讓他愛罷不能，要了還想要。
本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第三章	對他負責］ 等落落再次清醒的時候，已經是近下午時分了，她又和那個極品帥哥大戰了兩次，每一次都是未等到她有喘息的空間，他又索要了。
 “寶貝起床了，餓了吧，我去給你弄吃的。
”極品帥哥抱著她軟軟的，香香的身體，在她的耳垂邊低語。
 落落不禁一發抖，她還是受不了這樣男人的碰觸，而且對他極為敏感，而身體卻又比她更誠實，只要他一貼近，她就不由自主的往那方面想。
 撒特寧嘴角噙著笑，這小女人的心思一覽無餘，讓他覺得非常的有趣。
已經是很久很久沒有遇上這麼有趣的事情了。
 直到撒特寧離開她的那邊床，落落才迅速跳起來找衣服穿，她強忍著身體上的疼痛，一邊咧嘴，一邊把衣服往身上套。
 等她穿好衣服，撒特寧已經給她煮好了麵條，端了出來，看見她狼狽不堪的樣子，邪邪一笑。
“寶貝，吃東西了。
” 落落被他邪惡的眼神盯著，忍不住面紅耳赤，落荒而逃的躲進洗手間里，直到進了洗手間，她的心還在怦怦直跳。
 “哈哈哈……”撒特寧在房間里直笑，太有趣了，太有趣了，他可以想象以後的生活一定非常的有趣，他充滿了期待。
 在洗手間里落落聽到外面的笑聲，她更害羞了，連忙用冷水洗了把臉，這才把情緒鎮定下來。
可是，她的腦子裡依然不聽指揮的想起昨晚和早上的事情，讓她又一陣子的燥動不安。
 “寶貝，東西都快涼了，你磨蹭什麼呀？再磨蹭，我撞門了。
”見她呆在裡面很久也不出來，撒特寧故意在門外嚷嚷道，實由他早把裡面的人兒的行為舉動看個一清二楚了。
 “不要，我馬上就好，馬上就好。
”一聽到外面的男人說要撞門進來，落落嚇得不得了，連忙慌慌張張的喊。 落落終於鼓足勇氣出來了，她磨磨蹭蹭的站在離男人一米遠的地方，不敢過去了，她不敢面對他，更無法面對他。
 “你想怎麼辦？”撒特寧此時非常正兒八經的問道，一副受害者的表情，一副委屈得不得了的模樣。
 “我，我，我，我會負責的，那個，那個……你不要這樣。
”落落緊張得差點咬到了自己的舌頭，這男人一臉委屈一臉受傷的模樣讓她覺得自己罪孽深重，居然醉得把人家吃干抹凈了。
 撒特寧差點想笑暈過去，他再一次決定這個小女人從此以後就是他一個人的了，誰也不能搶走，誰也不能擁有她。
 “那你想怎麼樣負責呢？”撒特寧裝出一副難過傷心的模樣，決定糊塗到底，看她怎麼辦。
 負責？她沒想到還要對這個男人負責，不過，是她自己把人家吃幹了抹凈，能不負責嗎，可是她到底要怎麼負責。
落落犯愁了，她不知所措的站著，不知道該怎麼辦。
 撒特寧一眼就看出了她的左右為難，應該是說她的無措，眼一眯，立即計上心來。
“寶貝，你已經強要了人家，人家以後只能跟著你了。
”他一副萬般無奈又委屈得不行的樣子，痛苦的說。
 什麼？他要跟著自己，那怎麼行？她沒地方給他住，難道他們要擠在一起？一想到要一起睡，她又控制不住的臉紅心跳。
 “這個，這個……”她緊張得說不出話來，她還從來沒有遇過這種情況，一時之間不知道如何處理了。
 “難道你想拋棄人家？”他嘴一扁，聲音已經開始哽咽了。
 “不是不是。
……”娘啊，落落慌了，她從來沒有見過男人哭啊，眼前這個極品的，帥得無法無天的男人，連眼圈都紅了，正可憐巴巴的看著她。
 “那是你不要人家了。
”他又繼續再接再歷，加把勁的道。
 “要，要，我要。
”眼一閉，落落實在沒辦法了，只好大聲地說，說完自己都忍不住大口大口的喘氣。
 人不能犯錯，一犯錯就沒有好下場，就像她現在，活生生的例子啊。
本書由小說網小說網，請勿轉載！ ［蛇王撒特寧:第四章 同居？］ 落落從來沒有這麼尷尬過，而且還是在她自己的家裡，而且還是在她的住處，她居然感到窘境。
 撒特寧一副邪氣的模樣光著身子躺在床上，緊緊的盯著在房間里猶豫不決徘徊的她不放。
 這小女人究竟要磨蹭多久？撒特寧不懷好意的看著她那曲線玲瓏的身體，她就是那種嘗過了還想嘗的人，而且永遠也嘗不夠的那種。
曉是他已經算是御遍美女無數，但有感覺的只有她一人而已，所以她是他的，從來就是。
 “過來。
”他朝她勾勾手指頭，嫵媚的道，還朝她拋了一個媚眼，邪氣得人神共憤，而且還讓人蠢蠢欲動，早就想撲上去。
 可惜落落不是這樣的人，她雖然已經嘗過了一次，不，應該是幾次，可是她還是放不下她的羞澀，她很害怕，害怕這個男人，可是她的心底又是有些喜歡的。
 “不，不，……”落落把頭搖得就像只撥浪鼓，她不要過去，孤男寡女的，她今天又沒有喝醉酒，怎麼可能還會重複昨晚的事情。
一想到昨晚的事情，她的臉又紅遍了。
 撒特寧早已經看穿眼前的小女人的想法了，他神秘的撇撇嘴，伸出手來朝她再次勾勾手，在落落還沒有反應過來的時候，她早已經落進了撒特寧的懷抱里。
 “啊……”意識剛清醒，落落馬上發現自己正被困在男人寬厚的胸膛里，而且還是以著不雅的姿態，緊密的她上他下。
 “叫什麼呀，睡覺啦，都那麼晚了。
”撒特寧抱著她又軟又香的嬌軀，滿足的嘆息，光是抱著就已經有感覺了。
 落落嚇壞了，她長那麼大，還沒有和男人如此親近過，不對，好像有過，除了老爸外，好像還有一個，就是她小時候和杜雨欣一起玩家家的時候，遇見的那個叔叔，可惜她早已經想不起那位叔叔的模樣了，只記得他很好看，不對，應該是很帥才對，和眼前的男人一樣，帥到了極點，而且非常的迷人。
 見到她在發獃，他好奇的往她的意識里看了看，當他發現她在想念小時候遇見的他時，他得意的笑了。
 “你笑什麼呀？”落落回過神來，發現他正在詭異的笑，不覺身上又是一陣寒意，她實在摸不透眼前的男人，可是她卻感覺到他對自己沒有半點惡意，就如同當年遇見的那位叔叔一樣。
 撒特寧但笑無語，他當然不能告訴她，如果告訴她了，估計她真的會暈過去，要不就是會害怕他，他可不希望她害怕他。
 “睡覺吧。
”撒特寧抱著她，舒服的說道，他可不想把美好的夜晚浪費在這種無謂的糾扯來。
 這是個多麼重要的夜晚啊，何況還是和她在一起。
 睡覺？落落被這兩個字嚇倒了，如果是在平時，她會歡喜，她會立即投入夢鄉，和周公下棋跳舞啊什麼的，可是現在，她一點也不想睡覺，更是害怕得不得了。
 “你可不可以先放開我？”落落趕緊說道，她從來沒有習慣和男人一起睡，更還沒男人如此抱過她的，他是頭一個，她所有的第一次都被他佔光了。
 放開她？怎麼可能？撒特寧邪邪一笑，“不行。
”一句話出口，絲毫沒有討價還價的打算，就是讓她死了這條心。
 “不行？我不能和你同居，還不能睡在同一張床上。
”落落被逼急了，連忙手忙腳亂的說道，臉也紅得像煮熟的蝦一樣。
 同居？這倒是個不錯的主意，他喜歡。
“同居，好啊，這個主意我喜歡。
”他為以後的關係下了定論，不容反駁。
 他真的要和自己同居啊，天啊，地啊，她要是真這樣了，被人家知道了，會怎麼想她啊？居然未婚就和人同居，傳回去，她會死得好早的。
 “不行，我，我，我不能和你同居。
”她勇敢的抗議道，雙手也使勁的在推開他的禁錮。
 “那你是打算不對我負責了？你是想推御責任，想不承認你昨晚犯下的事情？還是你想拍拍屁股就走人了？”撒特寧咄咄逼人的問，自然是一臉的哀傷和痛苦。
 落落被嚇壞了，她不是這樣想的，她沒有說過不對他負責，她更沒有推御責任，“我，我，我，我沒有。
”她結結巴巴的說道，她才不是這樣的人呢。
 “那你想怎麼樣？”他可憐兮兮的說道，眼淚都快逼出來了。
 “好了好了，同居就同居。
”她死定了，她完蛋了，居然和男人同居，她認了，這是她幹了壞事的後果。
 閉著眼睛的她並沒有發現，撒特寧嘴角的那抹得逞的賊笑。
本書由小說網小說網，請勿轉載！ ［蛇王撒特寧:第四章 蛇］ 落落生平第一次和一個男人同居，第一次和一個男人同床共枕，第一次……，因為太多的第一次了，所以她忐忑不安又無可奈何的和他睡在同一張床上。 “撒特寧。
你一定要記好了，不要忘記。
“撒特寧一字一頓的說道，他要這女人一輩子都記住，他是她的，永遠都是。
 “知道了。
”落落無奈的說，她怎麼可能記不住嘛，他是她的第一個男人呢，到死她都會記得住。
 “我叫水落落，水花的水，落英繽紛的落，落葉的落。
”她連忙道，光顧著問他的名字了，估計他還不知道自己的名字呢。
 撒特寧點點頭，“我知道了。
” 兩人一夜無語，她被他緊緊的禁錮在懷裡，終於抵擋不住困意，在他的懷裡沉沉的睡了過去。
 撒特寧第一次摟著一個女人睡覺，他只感覺到既新奇又有些不一樣，是有種不一樣的東西，在他的心裡悄悄地擴散，讓他無法入睡。
 “啊……”落落手握著菜刀，整個人在廚房裡不停的發抖，她驚恐的睜大雙眼，不知所措的盯著某個地方不眨眼。
 撒特寧叫到叫聲，往她所在的地方望了一眼，嘴角泛起笑容，繼續看他的報紙，她總得有一天得適應這樣的生活。
 “救命啊，救命啊……撒，撒特寧，有，蛇，有蛇，有好多蛇啊。
”落落被嚇壞了，從小她就怕蛇，不是，是與蛇有著不結之緣，出生時家裡就來了很多蛇，後來無論是在上學的路上，還是是回家的途中，抑或是野外，她都可以隨時隨地見到蛇的影子，她也從害怕到憎恨，可是她還是害怕啊。
 “蛇有什麼好怕的，繼續干你的活。
”撒特寧頭也不抬，嘟喃了這麼一句，絲毫不受裡面的人兒的影響。
 落落快哭出來了，她害怕啊，不知道什麼時候起，她的廚房裡就來了一窩亂七八糟的蛇，所謂的亂七八糟，就是什麼蛇都有，綠的，黃的，白的，黑的，灰的，各種各樣的品種都有，而且連眼鏡蛇，吹風蛇這樣的毒蛇也混在其中，現在個個都伸長脖子看著她。
 “我怕，有毒蛇，它們會咬我的，而且，而且好醜喔。
”落落哽咽著說道，她真的好害怕啊，怕死了。
淚水已經模糊了她的眼睛，她不僅膽戰心驚，而且更是怕得連菜刀也拿不穩了。
 奇怪的是，當落落說它們好醜時，每條蛇都忍不住低下頭，然後再委屈的看著她，好像她說的話傷害了它們的自尊心一樣。
 這一幕落落並沒有發現，她仍自顧自的害怕，顫抖，還有不知所措，“撒特寧，你快來救我。
” 她向撒特寧求救道，那傢伙怎麼還不過來啊，沒聽見她說有蛇嗎，沒看見她哭嗎，他在搞什麼呀。
 撒特寧無奈的嘆了一口氣，她從小到大難道還沒有適應無處不在的蛇嗎？那可是他專門派來保護她的啊，他以為她已經不會再害怕，不會再恐懼了，沒想到她依然如此。
 要是讓她知道，他也是一條蛇，而且還是條上千年的蛇，而且還與她生活在一起，天天與她同床共枕，並且歡好，她不是被嚇死了？ 無論如何，她都必須適應蛇會永遠出現在她的生活里，包括將來會有的蛇寶寶，人與蛇的寶寶。
 撒特寧嘴裡不知道喃喃的念了什麼，在廚房裡與落落對峙的蛇群們開始悄無聲息的撤退，很快便退得一乾二淨，不復蹤跡。
 “撒特寧，它們走了，它們走了。
”廚房裡再度傳來落落的驚叫聲，她覺得莫明其妙，它們居然會離開，而不是攻擊她。
 笨蛋，撒特寧再次無奈的在心中暗罵，它們要是攻擊她，還會等到現在嗎，估計她早已經身中巨毒，不知道早多少回了。
再者，從小到大，她見過那麼多毒蛇，真要咬死她，她還能長到今天？ 落落見到蛇都撤退了，害怕的心終於落回了原位，至少不再那麼顫抖了，她連忙放下手裡的菜刀，風風火火的從廚房裡衝出來。
 衝到撒特寧的身邊，小小聲的說：“我不敢做飯了，你去做吧。
”這一次的驚魂未定，她才不敢再進廚房了，更不敢再去做飯了，想了想，還是讓他動手吧。
 什麼？撒特寧徹底對她無語了，這也讓她害怕到如此地步，他是真的沒什麼好說的了。
放下手裡的報紙，他慵懶的從躺椅上起來，朝廚房走去。
 落落不好意思的看著他的背影，吐了吐吐舌頭，她不是故意的，誰讓她再也不敢呆在廚房了呢，只好委屈他動手了。
 本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第五章	好男人］ 當一桌子的色香味俱全的飯菜上台的時候，落落不禁目瞪口呆了，這男人不僅帥，連手藝也如此出眾，真是讓人妒忌，讓人羨慕，十全十美的男人，形容的就是他吧，極品也不為過啊。
 “這，這是你做的？”落落指著那盤蘿蔔炒魷魚，問道。
這蘿蔔切得一模一樣，顏色還是那麼鮮艷奪目，魷魚也卷得好漂亮，這盤菜還撒了一些香菜在上面，看起來，好漂亮好好吃的樣子。
 撒特寧挑挑眉，連這個她都要置疑啊？也太小看他了吧，他的手藝好得很呢，這些都不過是小菜一碟，他的功夫可深得很。
而且他從不肯輕易下廚，這女人她有福了。
 “不喜歡吃？”他故意問道，大有她要是不喜歡，他就倒掉的意思。
 落落真的以為他來真的，連忙護住那盤蘿蔔炒魷魚，這可是她的最愛啊，他要是敢倒掉，她就跟他拚命。
 “我喜歡，我很喜歡，我最愛吃了，最愛吃了。
”她生怕他不知道似的，一再的肯定，一再的重複，就怕他真的全拿去倒掉。
 撒特寧見她如此緊張著急的樣子，情不自禁的笑了，露出雪白的牙齒，迷人的笑容，魅力又不自覺的流露了出來。
 落落看傻眼了，她被撒特寧的風采迷倒了，明知道這男人她無法抗拒，但是她還是沉溺在他的圈套里。
 每天晚上，他都會捉著自己歡好一番，也不管她是否願意，最後她總是沉溺在他製造的陣陣愛潮里，欲罷不能。
 明知她的抗議沒有用，所以只好由著他了，到了最後，她一到晚上就有些期待，彷彿他在自己身上下了盎似的。
 “傻瓜，快吃。
”知曉她內心的想法，他又微微一笑，滿意的催促她。
對於小女人現在的情況，他是非常的滿意，非常的高興。
 得到他的允許，落落高興的拿起筷子就吃起來，也不管他有沒有吃，自己生怕他搶一樣，連招呼也不打一聲，吃得風風火火。
 撒特寧實在是哭笑不得，沒人和她搶啊，他吃不吃都無所謂的，他現在已經修練到了九級了，要不是她，估計他早就脫離蛇身，飛天成仙了。
 某人狂吃良久，猛然發現不對，桌子上只有一雙筷子，一隻碗，一個人在吃飯，而那個極品美男大廚正坐在她的對面，瞪著眼睛看著她。
 “你不吃嗎？”落落不好意思的問，他不是被她剛才的模樣嚇傻了吧，要不就是被嚇倒了，估計是從來沒有見過如此狼狽的女人。
 撒特寧不說話，只是看著她，用一種無比哀怨的表情，看著她。
他搖搖頭，依然不肯說話。 “你吃，你吃。
”她連忙討好的把自己的筷子和碗放到他的面前，小心翼翼的說道，一副巴結的嘴臉。
 撒特寧好想笑喔，他一直知道這個小女人天真可愛，沒想到居然會可愛到如此地步，他真是撿到寶了，是塊好寶。
 不聲不響的接過她放過來的碗筷，他也埋頭吃了起來，而且還故意專挑她最愛吃的，準確的一掃而光。
 落落好心疼喔，好東西都被他吃完了，她還沒吃飽呢，可憐的她啊，只能眼睜睜的看著他吃光光了。
 撒特寧把桌子上的菜吃完了，還一副意猶未盡的模樣，然後才睜著無辜的大眼睛看著她，“好吃，好好吃。
”說完，還用舌頭溜一圈嘴巴。
 “好吃，好吃。
”落落附和的點點頭，不自覺的重複他的話，口水差點流了出來。
 “我再去做。
”他話音剛落，就站起來往廚房走，她還吃不飽，他可心疼的，這麼好玩的玩具，可不能讓她餓壞了，要讓她隨時隨地有精力陪他玩逗他開心，還有滿足他的慾望。
 落落聽到他還要去給她做，高興得不得了，一直在桌子上翹首以待。
 本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第六章 嚇死］ 落落不知道撒特寧是幹什麼的，總之她必須要上班，撒特寧在家裡幹什麼，她就不知道了。
 起初她有幾次趕回來做飯，都發現他不在家裡，又不知道跑哪裡去了，她不好管他，也不好意思說他，到了最後，她乾脆不再這麼急急忙忙的往家裡趕了，反正對他的事兒，她又不了解。
 當她又一次拉開電燈，發現空無一人的屋子裡，她覺得這樣的生活和以前是沒有什麼兩樣的，只不過是晚上身邊多了一個人。
 胡亂給自己弄了一些吃的后，她就坐在沙發上看電視，看了兩個小時后，撒特寧還沒有回來，她開始有了困意，於是決定洗澡回家，不等了。
天知道，他會不會回來。
 可是當她睡得朦朦朧朧的時候，覺得腳上有些許的涼意，不僅如此，連手臂上也是如此，她以為撒特寧回來了，就沒有多想，翻了個身繼續睡過去。
 然而，奇怪的感覺又來了，好像有東西在她的腳邊爬行，而且好像有很多似的。
這樣一想，落落就不禁打了一個機靈，意識馬上就恢復了。
 “啊……”不看不知道，一看嚇一跳，她的床上爬滿了各種各樣的蛇，五花八門，什麼樣子的都有，不僅是床上，地上，桌子上，窗台上，都是蛇。
 每條蛇都吐著蛇信子，朝她搖頭擺尾，更有些漂亮的小蛇大膽的向她游過來，準備爬到她的身上去。
 落落完全被嚇壞了，她根本就不知道從哪裡冒出了那麼多可怕的蛇，明明這裡離菜市場很遠，而且樓上樓下的，也沒聽說過誰在家裡養蛇啊。
那麼這些蛇是從哪裡來的？ “救命啊，救命……”她終於從喉嚨里喊出了這麼一句話，臉色蒼白，全身無力，手腳發軟，她根本就是無處可逃啊，一屋子的蛇，她跳樓也要穿過蛇群啊，還不如讓她死了算了。
 那些蛇根本就對她的聲音無動於衷，依然紛紛向她吐蛇信子，有些依然向她游過來，靠近她的更是已經爬上了她的腳，她的手，以及她的大腿。
 落落已經開始受不了這樣的感覺了，那些不知道有毒沒毒的蛇軟綿綿的，滑溜溜的，涼涼的，正柔若無骨的在她的腿上爬行。
 “嗚嗚嗚，撒特寧，救我，快救我啊，撒特寧。
”不知道為什麼，她第一個想到的居然是他，而不是別人。
她害怕的喊著他的名字，哭得上氣不接下氣，她恐懼這些東西，可是不知道為什麼，它們老跟著她，不放過她。
 奇怪的是那些蛇群一聽到她喊撒特寧，紛紛停止了它們的舉動，不明所以的看著她。
明明是蛇王讓它們來保護她的，她怎麼會叫蛇王呢，沒一個想明白。
 “嗚嗚嗚，撒特寧。
”她不敢再看那些爬在她身上的蛇，閉著眼睛，一副等死的模樣，她怕死了。
 一條金黃色的小蛇根本就不怕落落，只見它頑皮的爬上她的腳，一路向前，一直經過她的大腿，肚子再向前遊行，最後來到她的臉上。
 落落因為眼睛里的淚水盛得太多了，擋住了視線，忍不住張開了眼睛，不料看到的一隻小小的三角蛇頭，正睜大著小眼睛看著她。
 “啊。
”落落終於被嚇死過去了，她實在受不了這樣的折磨，這樣可怕的情景，兩眼一黑，徹底解脫了。
 小蛇被她這麼一聲慘叫，嚇得連忙退回到她的脖子處，好半響見她沒有動靜，這才又悄悄地探出頭來瞧瞧。
 “不好了，她被嚇死了。
”小蛇第一個發現不對勁，敏感的感覺到她沒有了生氣，蛇是最敏感的動物，它可以在第一時間內知道人的生氣，嗅到這股氣味。
 蛇們聽到小蛇這麼一喊，全部停止了活動，你看看我，我看看你，又看看直挺挺躺在床上的落落，大家都不知所措了。
 完蛋了，所有的蛇只有這種感覺，要是蛇王知道是它們把她嚇死的，它們都不用活命了，所以它們紛紛惶恐，不知道怎麼辦。
 “快去報告蛇王。
”最後還是小蛇彼有些領導風範，立即鎮定自若的指揮蛇們去報告蛇王，這種事情只有蛇王親自出馬，才能搞定，它們的修為還不夠啊。
 一說要去報告蛇王，立即有許多蛇爭先恐後的消失在房間里，都去找蛇王去了，只剩下小蛇和少量的蛇留在房間里等待。
本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第七章 靈魂出竅］ 她不是躺在床上嗎，怎麼站起來了？落落看看自己的身體，感到莫明其妙，但當她下一秒掃過床上時，便忍不住失聲尖叫了。
 這，這，這床上躺的不是她自己嗎？那麼現在站起來的那個是誰？她驚恐萬狀，她連忙看看這副身體，又看看床上沒有生氣的另一個自己。
 難道，難道……嗚嗚嗚，她忍不住嗚咽起來，不敢再想下去了。
 “水落落，沒錯，就是你想的那樣，你已經死了，而且還是被那些蛇嚇死的。
”一個陰森的聲音在她的身邊響起，把她狠狠地嚇了一大跳。
 落落本來還沉溺於這巨大的意外中，突然聽到這麼一個聲音，她便如受驚的小鳥一樣，彈跳起來。
 那是兩個身穿一黑一白的男人，頂著長長的帽子，手持鞭子，但是模樣卻很俊逸。
不用說，這肯定是傳說中的黑白無常了。
 “我怎麼會死了呢，不可能啊。
你們一定是搞錯了，對不對？”落落一邊後退一邊嚷嚷道，她還年輕啊，她還有大把的美好時光，享受生活，享受這個世界。
 “你都死了還那麼多廢話，女人真是麻煩。
”黑無常嫌她太啰嗦了，打斷了她的話，揮著鞭子向她抽過去。
 “不要。
”落落嚇得身子都軟了，一邊哭一邊喊。
她怎麼這麼可憐啊，才剛剛開始新生活，才認識了撒特寧。 不管怎麼樣也要給撒特寧三分薄面，這女人肯定與他關係不一般，要不也不會來這麼多珍貴品種又法力不錯的蛇妖保護她。
只是誰也沒有想到，反倒嚇死了她。
 落落忙不迭的點頭，眼淚也隨著動作不停的落下來，她現在不知道怎麼辦好了。
看著屋子裡還沒有走光的蛇，她都不知道是該氣還是該笑了。
出生的時候是它們迎接她的到來，死亡的時候也是它們送走她，真是可悲啊。
 “走吧。
”白無常很有禮貌地對她說道，黑無常則上前來拉她，準備把她帶走。
 “我可不可以不去？”落落可憐兮兮地說，她想還魂，她不要下地獄。
 黑白無常把她拉著，默契地異口同聲地道：“不行，一定要去。
”這又不是小孩子過家家，說不幹就不幹了，好歹她現在已經死了。
 這邊的落落被推推拉拉的帶到地獄了，另一邊的蛇群們紛紛去找正在山中修練的蛇王撒特寧報告這個壞消息。
 “什麼？”撒特寧剛修練完就立即聽到這個消息，震驚得從地上站起來，瞪大雙眼，不敢置信。
 “報蛇王，是真的，她被嚇死了，被黑白無常帶走了。
”小金蛇焦急的說道，它剛才已經把所有的來龍去脈說清楚了，現在只希望蛇王能儘快想到辦法。
 撒特寧一聽已經被黑白無常帶走了，話也不多說，當即消失在眾蛇的面前，趕赴地獄追趕黑白無常去了。
 暗無天日的地獄，凈是人來人往，哭哭啼啼的聲音，鬼哭狼嚎的聲音，聲聲不絕於耳，把落落嚇得又想落淚了。
 不是說好人都會上天堂的嗎？她也是好人一個啊，怎麼會淪落到下地獄來了？她非常的想問黑白無常，可是看著他們倆緊緊繃著的臉，她把話都吞進了肚子里。
 “我，我會被帶到哪裡？”她終於是壯起膽子問了。
 “當然是閻羅王那裡了，查查你的生死薄，然後再發配。
”還是白無常好心的進行了解釋，好歹他也和撒特寧有點沾邊的交情。
 “謝謝了，兩位大哥。
”她連忙道謝道，抹了一把眼淚跟著他們繼續走。
 一路上好多鬼魂鬼哭狼嚎卻不敢靠近他們，也許是因為他們是陰司里的官差，總之所有的鬼魂都遠遠的看著他們，有些防備。
 落落好奇了，他們怎麼不去捉他們，反倒是第一時間來捉她呢，難道是新鬼好欺負？她不安的想。
 “他們是一直遊盪在地獄外的孤魂野鬼，進不來地獄，也投不胎，就永遠無止盡的遊盪，無主無歸無依。
”又是白無常好心的給她解釋，也許是看穿了她的想法。
 白無常這麼一說，落落覺得他們好可憐了。
“那就沒有辦法幫到他們嗎？”她的同情心又開始泛濫了。
 “沒有。
”這回說話的是黑無常，他開始覺得這個小女人很有意思了，自己被蛇嚇死本身就很可憐了，她居然還有心情去同情別人，奇怪的女人。
 得到回答的落落沒有話說了，自身都難保，還去想著別人，這也太自不量力了，當下她沒再吭聲，跟著黑白無常走了。
 而撒特寧也匆匆忙忙的趕往地獄，並且希望最好是能在半路把他們給截住，要是到了閻羅王哪裡就比較麻煩了。
 遊盪著的孤魂野鬼一見到他，紛紛躲避不及，誰都知道他的身份，快要登上仙級的大人物啊，統領蛇界的蛇王。
 本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第八章 帥哥閻羅王］ “這是哪裡啊？”不知道過了多少路多少橋多少道，終於來到了一個大殿前，不過灰濛濛的她看不清楚。
 “地府。
”白無常又一次好心的告訴她，對她也是客客氣氣的，不像對待別人那樣，又推又扯又拉的。
 原來是傳說中的地府，落落一邊膽戰心驚的走著，一邊想象著這個地府里的閻羅王是什麼樣的人。
 黑白無常帶著落落進走進了地府，落落見到堂上坐著的男人時還是忍不住愣住了。
天啊，誰說閻羅王是個又丑又胖又難看的大叔？這分明是顛覆了她所認識的觀點，眼前的這位閻羅王就帥得沒天沒理，而且還是一個年輕的男子。
 “堂下站的是何人？”沉穩的聲音從他的嘴裡傳出來，閻羅王眼裡帶著笑，臉上卻板得緊緊的，一副嚇人的模樣。
 “你好帥，不是什麼大叔嘛。
”想也不想，落落就脫口而出，她依然犯著花痴的盯著閻羅王看，心裡突然拿撒特寧來和他對比起來。
 閻羅王自然心中清楚底下的小女人在想什麼，他也明白她是蛇王撒特寧的女人，如果還沒有見到她之前，他對她是一點興趣也沒有的，不過現在他發現自己對她充滿了興趣，他很想了解這個可愛的小女人。
 “哈哈哈……”他突然大笑起來，有意思，有意思。
 落落被他的笑聲驚回了神，臉也刷的紅了，她居然在幾個男人面前誇男人，而且還是很白痴的樣子，她丟臉丟到地獄來了。
 “那個，那個，我，我，我是說你不像傳說中的又老又丑的那種閻羅王，我沒有別的意思。
”她慌忙解釋道，生怕他會生氣，他會治她的罪。
 “哈哈哈……”對於她的解釋，閻羅王但笑不語，笑了一會，他才正色的道：“聽說你是被蛇給嚇死的？對吧。
” 落落尷尬的點點頭，一定沒有人這樣死法的，她一定是史無前例的第一個被蛇嚇死的人。
 閻羅王知道她想什麼，又揚起他的招牌笑容，道：“這沒有什麼奇怪的，還有人被蛇咬死，被嚇死的也不止你一個，所以這是很正常的。
”沒想到他居然會安慰起她來了。
 落落身後的黑白無常差點沒閃到自己的眼睛，這，這堂上坐的是他們地府的閻羅王嗎？今天怎麼像變了一個人似的，平時不苟言笑，板著張撲克臉，今天太陽打西邊出來了？兩人你看看我，我看看你，直覺莫明其妙了。
 而落落自然是感激的直點頭，這個閻羅王真是好人啊，不僅人長得帥氣，而且脾氣好好，態度也非常的不錯，她有點喜歡上他了呢。
 “那，我會投胎嗎？還是會被發配到什麼地方？”她定了定神，因為有這麼好說話這麼和藹可親的閻羅王，她大膽的問道。
 “你等等，我查查生死薄。
”帥哥閻羅王連忙笑眯眯地告訴她，立即動手翻起他桌子前的那本又厚又大又舊的本子來。
 落落期待的看著他的那本生死薄，雖然不知道裡面寫著什麼，不過一定很多關於生死的秘密。
 閻羅王閻睿若有所思地盯著薄上的字，不發一語。
水落落，上面只有名字，出生日期，哪裡人氏，但根本就沒有死亡的日期，連卒那一欄也是空白的，就連他這個掌管生死的閻羅王都不知道，更看不到。
 他一邊看一邊尋思，知道這與蛇王撒特寧有很大的關係，一定是因為撒特寧，她的生死便改變了。
 “怎麼樣？”見他久久上盯著生死薄不說話，一直等待安排的落落心裡發毛了，終於忍不住問道。 此話一出，不止落落傻了，連黑白無常也覺得不對勁，因為能留在地府的人少之又少，更不用說能工作了。
這閻羅王是什麼意思？ “你是不是說，我無法投胎，所以只能留在這裡工作？”落落現在已經無法形容自己的心情了，死也死過了，對未來她是既期望又害怕，如今卻是這樣的結果，她心裡全是百般滋味啊。
 “你不喜歡地府嗎？還是你不喜歡我這個閻羅王？”閻睿又恢復了他的嘻皮笑臉，笑眯眯的對著堂下的人說。
 落落被他這一句話嚇得連連搖頭，她可不敢，更沒有這樣的意思，他是個帥哥呢，連她看了都心動，恨不得留在他身邊做事，怎麼會不喜歡他呢。
 “不是，不是的。
”她不知道怎麼說了，只好不斷的重複道，生怕會傷害了他，小臉都漲紅了。
 “哈哈哈……”她好有趣啊，怎麼會讓撒特寧躍足先登了呢，這時閻睿的心中充滿了懊悔。
 三個人就站在底下聽著他開心的笑容，除了落落外，黑白無常十分的清楚閻羅王心裡在想什麼。
 ------------------------------------------------- <蛇王,你好壞>盡量做到每一章都高潮迭起,讓大家都心潮澎湃,望大家多多支持,謝謝----------------------本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第九章 蛇王來了］ 天啊，這陰間的制度是這樣的嗎？還是這閻羅王腦子有問題？落落站在偌大的宮殿里出神的想。
她居然被派來伺候他，這也就算了，沒想到她分到的房子足足有五畝地那麼大，她活著的時候，連房子也買不起，更別說住過這麼大那麼好這麼漂亮的房間了。
 “這，這真的是給我住的？”落落懷疑的問著站在她身後的黑白這兩無常，是他們把她帶到這裡來的。
 黑無常朝天翻翻白眼，只有他們才明白閻羅王心裡想什麼，而她是不會明白的，享受這麼好的待遇可不是人人都可以的，至少幾千年來，地府里就她一個人。
 “是啊，水小姐，這是給您住的。
”好心的白無常樂呵呵地向她表示肯定，自打閻羅王要留下她的這一刻起，他馬上改變了稱謂，見風使舵的本領一流的高超。
不看僧面看佛面，他可是給足了蛇王和閻羅王的面子。
 落落有些受寵若驚，他們對她好好喔，讓她的心安寧了些，不再那麼彷徨了。
“謝謝你，白大哥，還有黑大哥。
”她笑意盈盈的連聲道謝，心裡想著也許在這裡日子也不會太難過才是。
 黑白無常知道她心裡的想法，只是不點破，跟她說了一聲后就一起離開了，剩下她一個人站在房間門口發獃。
 “怎麼，你不進去看看，是不是不喜歡。
”在她開小差的時候，閻羅王閻睿悄無聲息的出現在她的身後，笑眯眯的問。
 “啊。
”落落被身後的聲音嚇了一大跳，這才發現閻羅王不知道什麼時候來了。
“不是，不是的，我是從來沒有住過這麼大的房子，一時之間倒是被嚇倒了。
難道地府地大物博，連房子也建得這麼大嗎？” 閻睿親切的笑容緩解了她的不安和緊張，她終於有心情地和他開玩笑道，似乎也不那麼害怕他了。
 “哈哈哈……”閻睿被她俏皮的話逗笑了，自從遇到這個小女人後，他今天笑的次數加起來比幾千年還多。
 “咯咯咯……”落落也被他的微笑感染，也為自己的話感到驕傲和自豪起來，情不自禁的傻笑。
 閻睿盯著神采飛揚的她，有了片刻的失神。
他暗暗穩了一下自己的神志，微笑著幫她推開房間的門，作了一個紳士的動作：“請吧，參觀一下你的房間，看看滿意不？再對地府里的裝修提個意見。
”他也學著她的俏皮話，笑嘻嘻的讓她自己進去看看。
 “好，我來看看地府的裝修，是怎麼樣的。
”落落接受了他的邀請，首先跨了入門內，但聲音在進入后便戛然而止。
 世界上沒有哪句語言可以形容落落看見到的震撼，這是房間嗎？根本就是一個美輪美奐的花園啊，除了一張花床擺在中間外，所能入眼的就是青青的草地，點綴其中的曼珠沙華，根本就是仙境。
 “怎麼樣？是不是太差了？地府也就這點實力了。
”閻睿覺得她十分的有趣，一張嘴從踏進去后就沒有合起來過，眼睛也瞪得大大的，他便故意逗弄她道。
 落落回過神來，太強悍，太有衝擊力了，她也許活完這一輩子也沒有見過這樣的風景，“閻羅王大人，你們地府好有錢喔。
”她驚訝的道，轉念一想，該不會是上面的人給燒的錢吧，那可成富翁了。
 “哈哈哈……”閻睿再次看穿了她的想法，他沒有多做解釋，只是神秘一笑，帶著她慢慢欣賞起房間來。
 “曼珠沙華地府里到處都有的嗎？”落落捧著一朵曼珠沙華，好奇的問道，如果是這樣，那麼地府的其他地方一定是非常漂亮的。
 閻睿笑著搖搖頭，不答。
 “那，是不是所有的房間都是這麼漂亮？”她又感興趣的問道，如果這樣，她每天幹完活，就上別人家去竄門。
 閻睿還是笑眯眯的搖搖頭，不答。
 要是每個房間每個宮殿都費這麼多勁的話，他不是沒事找事干，閑得太無聊了么？那個北京時間他還沒有。
 落落根本就不在乎閻睿的只笑不答，她已經被房間里迷人的風景給吸引住了，這頭剛問完話，那一頭就已經把他撇下自個兒獨自去參加。
 “啟稟閻羅王，蛇王撒特寧求見。
”黑白無常出現在房門口，恭敬的對房間里正望著他們的閻睿說道。
 閻睿看了一眼落落，見她根本沒注意自己，便悄悄地地對黑白無常道：“讓他等等。
”撒特寧來得可真快，看來一場爭鬥也許避不可少了。
 黑白無常得令離開去接待撒特寧，而閻睿又在原地看了一會還興緻勃勃的落落，才出言道：“落落，我有點事去處理，你累了就休息吧。
” 落落無暇他顧，只是微笑著朝他揮揮手，示意他忙自己的不用去管她。
 見她如此，閻睿笑了笑，撒特寧還在等著他呢，轉瞬便消息在房間里，不復蹤跡。
本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第十章	搶人］ “哎喲，蛇王居然大駕光臨啊，地府可生輝了。
”閻睿笑眯眯的說道，閑閑的坐在他的寶座上，一副大大咧咧的模樣。
 撒特寧不想跟他廢話，直接挑明了來意：“閻羅王，我這次特意來，是來帶回我的女人，請你幫個忙，撒某人感激不盡。
” “喔，蛇王是來找女人的，可是本王這裡沒有蛇美人啊，只有人間的凡人到此來報道投胎的。
”他故意裝聾作啞，用驚訝的表情道。
 “我的女人就是人間的凡人，就是那個被蛇嚇死的水落落。
”撒特寧見他如此，便忍著氣不發，平靜的說道。 “她已經去投胎了。
”閻睿說起謊來，臉不紅氣不喘，一副坦坦蕩蕩的君子模樣。
 殿下的黑白無常各自在心中低嘀，閻羅王真是會撒謊，這是幾千年以來的重大發現呢，人不可貌相啊。
兩人情不自禁的搖搖頭。
 撒特寧眯起雙眼，目光緊緊的盯著座上有點無賴似的男人，他是第一次和他打交道，聽聞這個閻羅王平日里一絲不苟，黑著臉做事的，今日卻與傳聞的相差極大。
 “可否請閻羅王告知，她投胎到哪一家，哪一處，哪一個地方？”他根本就不相信，因為他感覺到她還在這裡，閻羅王撒謊了。
 “這是地府的軍事機密，怎麼能隨隨便便告訴外人，那可把我們地府當什麼了？什麼都能讓人知道，什麼都可以說的嗎？”閻羅王臉一板，嚴肅的道。
 這個時候撒特寧才感覺到閻睿不好對付，看來他是有意把落落藏起來了，他為什麼會這樣做？他探索的看著他。
 “今日，不說也得說，人我是一定要帶走的。
”沒有人可以阻擋他的要做的事情，特別是有關水落落的事情。
 閻睿動氣了，這個蛇王太囂張了，他已經給足他面子了，還不知趣的滾出地府，居然威脅他。
 “你當我這個閻羅王吃素的啊，讓你想怎麼樣就怎麼樣？這裡是地府，不是你的蛇界。
”閻睿拍案而起，冷著臉說。
 眼看著兩個人撥刀相像，有準備大幹一場的架式，黑白無常倒不知道如何是好了，這種事情幾千年來沒有發生過，他們不知道該不該勸架。
 白無常看看黑無常，黑無常也看看白無常，兩個人一臉的無奈，最後還是白無常悄悄地問：“要不要去請水小姐出來？” “你笨啊？閻羅王不想讓蛇王把她帶走，你居然還讓她出來，那不是讓閻羅王下不了台嗎？”黑無常啐他，一點腦子也沒有。
 這邊撒特寧和閻睿早就迫不及待的動上手了，只見光不見人影，不時聽到殿里東西落下來的聲音，以及打鬥的聲音。
 “那個，咱們還是趕緊走吧，不然波及無辜。
”白無常一副怕怕的模樣，連忙對黑無常說道。
 “好。
”黑無常也同意了他的建議，兩個人準備往外走。
 沒想到，這時意外中的人出現了。
“黑大哥，白大哥，發生什麼事了？這裡怎麼那麼吵？”落落在最不該出現的時候出現了，她一臉擔憂和害怕。
 “喔，沒什麼事，沒什麼事，我們走吧，趕緊走。
”黑白無常慌亂的說道，趕緊把她擋住，順帶把她推走。
要是讓蛇王發現了，這還得了。
 俗語有說，人算不如天算，撒特寧的耳朵還是聽到了她的聲音，心下一喜，便無心戀戰了，把她帶回去才是正事。
 當下對閻睿發了一招，便朝落落的方向而來，“落落，快過來，到我這兒來。
”人未到，話先到了。
 撒特寧？是撒特寧嗎？落落聽到這個聲音的時候心下一喜，又高興又難過，忙轉回頭，發現正有一條影子以極快的速度朝她飛來。
 “撒特寧……”她才喊完，便淚流滿面。
是他嗎？她不敢相信，只能定定的站著，等著朝她飛來的人。
 如果他是撒特寧，她不知道如何感謝上帝，可是她又覺得不可能，她死了，他還沒死呢。
是她的幻覺嗎？還是她的錯覺？ 閻睿沒想到落落會突然出現在這裡，他明明把她留在房間里了，一時半會，她根本也不可能趕得過來。
眼睜睜地看著撒特寧撲過去，他知道來不及了。
 “黑白無常，快把她帶走。
”情急之下，他連忙沖著兩個發獃的黑白無常吼道。
 可是還是為時以晚，撒特寧已經把落落攬進了懷裡，逼退了黑白無常，這急轉的情形便讓撒特寧佔了上風。
 “落落，你沒事吧？”撒特寧把她抱進懷裡后，便急急的問道。
 水落落真的沒有想到，來的人真的是撒特寧，她說不出話來，只是哭得更厲害了，上氣不接下氣的。
 “我們回去。
”抱著她，他馬上道，轉身就走。
 “站住，把她留下來。
”閻睿冷著張臉，憑空出現在他們的面前，攔住了他們的去路。
本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第十一章 還魂］ 落落已經無法形容自己心裏面的震驚，她的神志還久久地停留在剛才撒特寧和閻睿的對話中，她被徹底嚇傻了。
 當時閻羅王不讓他們離開的時候，帥氣的閻羅王卻告訴她，撒特寧是條蛇，他是報恩而來的，她也是被他的同類嚇死的。
 “我不相信。
”她當時反駁道，撒特寧明明是人，怎麼會是條蛇呢，這也太扯了，雖然大千世界無奇不有，但是要她相信撒特寧是條蛇，她打死也不會相信。
 閻睿見她不信，嘿嘿一笑，立即在她面前幻化出撒特寧的變身過程，於是她便眼睜睜的看著幻象里的一條大黑蛇脫離蛇身，脫落身上的蛇皮，變成一個風度翩翩魅力十足的迷樣男人。
 “你現在還要跟著他走嗎？他可是來報恩的，不是真正喜歡上你的。
”閻睿一臉壞笑道，他要親手把撒特寧的本質揭露出來，好讓她死了這條心。
 落落猶豫了，閻羅王說的是真的嗎？他有必要騙她嗎？可是如果撒特寧是蛇，那麼她該怎麼辦？還要繼續回去嗎？ “跟我回去。
”撒特寧什麼也不說，對閻睿的話也不解釋，只是看著懷中的小女人，平靜的說。
 “他是蛇，你最不喜歡，最討厭的蛇。
”閻睿又火上加油，刻意提醒她。
 這個蛇字，讓落落忍不住從心底發寒，她最害怕蛇沒錯，她討厭蛇也沒錯，可是撒特寧對她挺好的，而且他也沒有傷害過她。
可，她要不要跟他回去呢？ “我們回去吧，陰間呆得越久，你上面的軀體就不容易保存。
”撒特寧什麼也沒說，他也不惱閻睿在誤導她，只是如實的告訴她這個事情。
 一聽到自己的身體不能保存，落落嚇壞了，立即忙不迭的點頭，還陽比較重要，先回去再說。
 “好。
”她毫不遲疑的應。
 這一聲好，讓撒特寧露出了笑容，而閻睿雖然沒有表露驚訝，但是眼眸卻告訴了別人，他也沒想到她會答應。
 就這樣，沒有費半點力氣，而閻睿更是沒有再糾纏，撒特寧就如此輕而易舉的把她帶回來了。
 撒特寧一手抱著她，一邊朝陽間而去，看著她那張小嘴久久未合的樣子，他就知道這件事對她的衝擊有多大。
不過，這件事情她遲早要結婚的，不是嗎？ “你真的是條蛇嗎？”良久，落落回過神來，鬼迷心竅的問道，問完，她自己也感到後悔了。
 “是的。
我就是你在閻睿里看到的那條大黑蛇，我是來報恩的，報千年前前世的你救下我一命的恩。
”撒特寧淡淡地道。
這件事情，他遲早也會告訴她的，只不過現在提前了而已。
 落落愣著說不出話來了，沒想到他會如此爽快的承認，她本以為他會解釋，他會狡辯，他會否認呢。 “啊……”看到蛇的那一個瞬間，她還是控制不住自己，失聲尖叫。
 而守在她身體旁邊的那幾條蛇一見到他們回來，立即高興的迎上來，恭敬的道：“蛇王，您回來了。
” 撒特寧點點頭，看了一眼他懷裡的小女人，有些納悶她知道了他是蛇，幹嘛見到蛇還呱呱亂叫。
 “我怕。
”落落見他盯著自己，連忙膽怯的道，聽到一回事，見到的又是另一回事了，害怕的東西不可能一時之間就可以不害怕。
 “進去吧，時間太久了，不好。
”撒特寧把她從懷裡放下來，說道。
 腳剛沾地，她就慌亂的抱著他的脖子不放，不肯下地。
“我不要，我不要，有蛇，地上有蛇。
” 撒特寧見她如此害怕的模樣，心下嘆了一口氣，怎麼隔了個千年，兩個人相差那麼多，一個不怕蛇，一個卻怕死了蛇。
 “你們先回去吧。
”他淡淡的吩咐道。
 話音剛落，地上的蛇便都消失得無影無蹤了，只是臨走時，它們都難過的看了一眼躲在蛇王懷裡的落落。
 “現在回你的身體去。
”他對閉著眼睛當縮頭烏魚的女人說道。
 落落眼睛一睜，發現地上沒有蛇了，這才不好意思的從他的身上跳下來走向自己的身體。
她看看自己的身體，又看看撒特寧。
 撒特寧也不說話，只是看著她。
 見他如此，落落有些生氣了，她一個惱火二話不說衝進了自己的身體里。
躺在床上的人這時才慢慢的蘇醒了，見到撒特寧的時候，還愣了好大一會兒。
 本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第十二章 他是蛇王］ “你覺得怎麼樣？”見她只是看著他不說話，他有些不放心的詢問。
 落落搖搖頭，她不知道怎麼說，在地府里的遭遇，她現在居然能回憶個一清二楚，而且也知道他是條蛇。
 撒特寧也看著她不說話，靜候她的反應。
 好半天，兩人你看看我，我看看你，沉默在空氣中流動，彷彿一說話就會破壞一切。
 “你真的是條蛇嗎？”落落唯唯諾諾的低問，她問這句話的時候，小心翼翼又有些恐懼的低下頭不敢看他。
 “是的，我是蛇。
”撒特寧淡淡的回答她，不認為再有隱瞞的必要。
 他爽快的回答，讓落落驚訝了一下，不過她馬上又感覺到自己有點白痴，他不是已經說過幾次了嗎，她怎麼還問啊。
她在心裡悄悄地鄙視了自己幾下。
 “還有什麼想要問的嗎？”他平靜地問。
 落落看了他一眼，她心裡想問的東西太多了，實在是不知道如何說出來，如何形容她心裡的震驚。
 “你真的是來報恩的？”這種狗血的劇情居然會發生在她的身上，她應該欲哭無淚還是感謝上蒼，不對，是感謝她的前世給她做了這麼一件大好事。
 “千年前，你的前世在山野里的一個葯農手裡把我救下來，又將我放生回林，所以千年後我尋來報恩。
”沒什麼不可告人的，這是他的目的。
 “你應該找我前世報恩，你找我幹嘛啊？以前的我和現在的我已經不一樣了，靈魂不一樣，人也不一樣，背景不一樣，生活不一樣。
你應該去找她。
”說不上來為什麼，她有些不高興，按理說前世和現世都是她一個人，可是她為什麼會心裡不舒服？ 撒特寧皺著眉頭看看她，發現她的情緒有些古怪，有些不明白她在計較什麼。
“山中歲月匆匆過，而人的壽命有限，等我修鍊成功的時候，她早已經不知道在紅塵里輪迴了多少遍了，我也只能找你了。
” 原來是這樣，不過，她心裡還是很不快，嘴上卻不再說什麼。
“我不要你報恩，前世的事情我不知道，所以現在也不要你報什麼恩，你可以走了。
”她也不知道自己怎麼回事，就是聽著報恩這兩個字不舒服。
 她有些無理取鬧，撒特寧心裡想道，女人真是麻煩的東西，成天不知道在想些什麼，他搞不清楚女人這種奇怪的人類了。
 “你就是我的恩人。
” “我不要你報恩，你走。
”某女繼續無理取鬧。
 “由不得你。
”某蛇男光火了，斬釘截鐵的道。
 落落很火大，她招蛇惹蛇了，她現在不想惹還不行嗎？“行啊，是不是我讓你做什麼，你就什麼啊？” “你想要什麼？”撒特寧冷靜的道。
 要什麼？她一時半會還想不出來呢，她有些犯愁了。
“那個，那個，你變一回蛇給我看看吧。
”老是被蛇嚇，想到以後生活中無處在的蛇，她還是覺得有必要先壯壯膽好了。
 撒特寧挑挑眉，她就這要求？簡單得很，她遲早要見到他的真身的。
當下爽快的答應道：“好。
“ 話音剛落，一條巨大的黑蛇便取代了人出現在落落的面前，黑蛇吐著長長的蛇信子，頭頂上還有著一個蛇王的標誌，大大的眼睛又黑又深邃，而巨大的身體已經把整個房間填滿了。
 怦，落落兩眼一翻，嚇暈了過去，媽媽咪啊，她長那麼大，見過的蛇無數，還沒見過這麼大這麼猛這麼恐怖的蛇王。
她要死了，她要死了。
 撒特寧卷著蛇身無可奈何的看著被自己嚇暈過去的小女人，是誰剛才說要看他的真身的，現在卻嚇倒了。
 他用蛇信子舔舔她的臉蛋，舔舔她的唇，蛇身子也俯了過去，小心翼翼的壓在她的身上，用餘下的身子把她圈起來，然後才滿意地繼續他的動作。
 好香，好好聞，好舒服。
變成蛇的撒特寧一邊舔一邊愉快的想，小女人只是暈過去了，他不會擔心她又一次靈魂出竅，專心的做著自己想做的事情。
 落落是兩眼一黑就暈過去了，他恐怕是世界最大最恐怖的蛇了，而且還是條蛇王，最恐怖的是她還和他發生了關係，這讓她連想死的心都有了。
 暈過去的落落朦朦朧朧地想，只是感覺怎麼身體越來越熱，自己也越來越想大叫，越來越舒服了呢。
 她努力的想睜開眼睛，掙扎著也終於把眼睛睜開了，不看還好，一看她的魂都去了三魄了。
 一條大黑蛇正壓在她的身上，圈著她，蛇信子正在她的身上四處遊走，黑色的眼睛此刻變得火紅火紅。
而她，衣冠不整，露出了大半的肌膚。
 “啊，你走開，快走開。
”親眼見到自己被蛇暴，她嚇壞了。
 撒特寧不理她，他現在已經是無法停止了，誰也別想著要他住手，那根本就是不可能的事情。
他又繼續埋頭苦幹，準備釋放自己的渴望。
 ------------------------------------------------------------ 下章預告《蛇暴》，精彩盡在這裡，歡迎大家閱讀，有空多提提意見，謝謝！------------- 本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第十三章 蛇暴］ “你，你，你，快，快走開。
”落落嚇得結結巴巴，好不容易才把一句話完整的說完。 落落好想暈過去，可是她已經暈不過去了，都暈過一回了，哪裡還能再暈，她只能眼睜睜的感受著蛇在她身上製造的影響，身體也有了異樣的反應。
 其實撒特寧是成心的，自己的女人動不動就怕蛇，這傳出去不是被人笑話么。
再說了，如果再這樣下去，他們要如何生活？基於以上種種，他決定化身為蛇和她共同生活三天。
 “不要了，你快走開，我害怕。
”披頭散髮的躺在巨蛇身上，雖然她熟悉他，可是畢竟心裡還是怕啊。
 撒特寧依然不為所動，繼續著他的活動，親著她，蛇頭俯在她的身上，不斷的吻著，沒有放過一絲一毫的地方。
 落落從來沒有經歷這樣，更沒有過這樣的感受，心中的掙扎十分的劇烈，心裡邊是害怕，身體才起了不該有的反應，再加上蛇身上特有的冰涼，讓她有些置身於九重天中。
 她蹭了幾下，移了幾下身體，還是沒能成功的逃脫他的禁錮，最後只有任由他的擺布，放棄了掙扎，眼睛一閉專心享受起他的服務來。
 見她已經屈服了，撒特寧心中一喜，便開始有所大動作起來，根本就無法顧忌了，反正以後她習慣了就好。
 一陣翻雲覆雨，乾柴烈火過去，房間平靜了下來，那已經是過去了幾個小時后的事情了。
落落期間是要死不得，要生不能，終於也暈了幾回過去。
 為蛇的撒特寧圈著累暈過去的人兒，愛憐的吻著她累極了的臉，他發現自己用蛇體和她交好，比用人形要快樂。
以後，他要多經常這樣。
撒特寧心想。
 要是落落知道他心裡的想法，一定會氣暈過去。
雖然不乏有養蛇當寵物的，自然也有抱著蛇睡覺過日子的，可是她不是這樣的人啊，而且他還是條啥都會的蛇，她能受得了嗎。
 房間里，一男蛇一女人就這樣相擁而眠，世界都被他們拋到了九霄雲外。
 三天了，落落已經由不習慣變成了習慣，由不接受變成了接受，每天對著塞滿了房間里的蛇王，她是吃飽了就睡，睡飽了就吃，過著衣來伸手飯來張口的日子。
 “我要去上班。
”三天後，當面對又化為人形的撒特寧時，她獃獃地看著他好久，突然驚慌失措的蹦出這句話來。
 原來，這三天里，她完全忘記了還有上班這回事兒，只顧著在房間里睡覺和雲雨了，腦袋裡居然是一刻也沒有想起自己早就應該回去上班了。
 上班？這女人怎麼會在這個時候想起上班來。
“不用去，上什麼班，我可以養活你，你好好在家裡陪著我就行了，我不在的時候，你就呆在家裡等我。
”撒特寧霸道地說道，對於她所謂的上班根本就不屑一顧。
 落落在聽完撒特寧的話后，立即火冒三丈，她才不要做那種天天坐在家裡等著老公回來，活像個深宮怨婦這樣的女人，她獨立自主，自力更生，才不會依靠男人過日子呢。
 “不要，我要去上班。
”堅決反對他的建議后，她連忙在房間里四處找她的手機，因為那隻手機奇怪的三天沒響過一聲，一個電話也沒有，不然她就不會想不起來還有上班這回事了。
 他看著她滿屋子的找東西，知道她想要找的是什麼，於是二話不說，只是輕輕的在房間里一揮手，一個手機便出現在他的手心裡。
 “我的手機。
”落落連忙撲上來，緊緊的抓住他的手，奪下她的電話，氣喘吁吁的翻看起記錄來。
 撒特寧抱著撲過來的小女人，享受著暖香在懷的感覺。
其實是她不知道，這三天里，他在房間里下了結界，外面的信息根本就進不來，就算是外面有人拚命的敲門，她也聽不到。
 “哎呀，我有好多電話啊。
”她一邊翻一邊叫，根本就注意自己被他圈在懷裡。
“完了，完了，我的工作要丟了，我要失業了。
” 她欲哭無淚，這歡真的貪不得的，一貪下場就接著來了，現在的她搞不好已經被炒魷魚了。
 “都是你，都是你，全怪你。
”拿著手機往他的胸膛上打，她嘟著嘴，不高興的吼，氣紅了臉。
 ------------------------------------------------------------ 我盡量做到第一章都精彩紛呈，如果大家覺得還是不夠味道，可給我在評論區留言，我努力讓故事更好更流暢些，謝謝大家的閱讀。
------------------------------ 本書由小說網小說網，請勿轉載！ ［蛇王撒特寧:第十四章 陪客］ “水落落，你還來上班幹什麼？你不用來了。
”經理一見到她匆匆忙忙的到公司來，立即指著她破口大罵。
 水落落心中暗叫一聲完蛋，工作得來不易，她還是死皮賴臉的跑來了。
“對不起，對不起，經理，請你再給我一次機會，我不是故意的，家裡出了急事，手機又因為沒話費被停機了。
”一邊對經理點頭哈腰，一邊編造著在路上就想好的諾言。
 經理懷疑的看著她，自她到公司上班以來，倒從來沒有像這回缺勤過，頂多也就是不舒服請請假，像這次的絕對是絕無僅有。
 “經理，我保證下次不會了，請您再給我一次機會，經理……”貝兒一邊小心翼翼的哀求，一邊祈禱經理會放過她。
 經理沉默了一下，覺得她平時表現得也挺好的，這次可以網開一面，“好吧，這次就算了，下不為例。
不過，工資照扣，全勤獎扣發，並且在公司內部通報批評。
” “謝謝，謝謝經理。
我以後不會再犯了，不會再犯了。
”落落驚喜交集的嚷嚷道，太好了，只要不被炒魷魚，扣點錢她還是能接受的。
 “出去做事吧。
”經理對她揮揮手道，等她快拉開門出去的時候突然想起什麼似的又把她叫住了。
“今晚公司請幾個客人吃飯，你也一起去吧。
” 落落暗罵，又是一幫色狼來了，表面上卻很恭敬的答：“好的，經理。
”說完打開門出去。
 剛回來到自己的座位，幾個平時蠻聊得來的同事嘩啦啦的圍上來，七嘴八舌地問她：“落落，你這幾天去哪裡了？手機又不通？” “落落，相親去了？” “落落，是不是和男人在外面住了幾天？玩瘋了吧，班也不記得上了。
” “落落啊，我以為你釣到金龜婿了，當豪門少奶奶去了。
” “落落，你家裡沒出事吧？” 一群女人，你一句我一句的對落落的此次失蹤事件進行猜測，完全把當事人晾在了一邊，自由發揮著她們的想象力。
 “好了好了，大家不要再說了，你們都說對了，快回去做事吧，今晚還要陪客人呢。
”落落頭痛極了，女人太多，就像菜市場一樣，吵吵鬧鬧，讓人有時受不了。
 一聽到今晚要陪客人吃飯，有一半人哀聲嘆氣，有一半的人心喜之餘蠢蠢欲動。
也好在有這一半這樣的人，像落落這樣的才能逃出魔掌。 “落落，那個方處長一直在惦記著你呢，今天可是他點名要你去的。
”凌霜雲特意好心好意的告訴她。
 落落一聽方處長，她就起一身的疙瘩，那個方處長初初見他的時候，落落還對他蠻有好感的，因為此人長得一副正人君子的模樣，對她也是彬彬有禮，照顧有加的，可是後來某個唱K的晚上，他突然摟了一下她，嚇得她慌不擇路的推開他，自此之後她見著這個人就反胃。
 “霜雲，麻煩你能不能幫我擋一下他，你知道，我有男朋友了，是這次回去找到的，求你幫幫忙了，好不好？”落落連忙擺出一副哀求的樣子，實則知道凌霜雲一定會幫她，因為聽說她早和那個方處長滾到一處去了。
 凌霜雲故意為難的想了一下，才勉為其難的道：“好吧，看在我們大家是同事的份上，而且這本來就是我的客戶，方處長我幫你擋了，不過今天來了一個新客戶，就由你去接待吧。
” “好啊，好啊，我幫你搞定新客戶。
”一般新客戶不會那麼快露出賊相，而且說不定還會遇上那些比較正人君子的男人，所以落落忙不迭的點頭答應了。
 車子到了酒店，她們魚貫而入，進了一個包廂，客戶們都已經到達了，見到她們進來，都笑逐顏開的起身打招呼。
 “哎呀，水小姐，好久沒見了，今天一定要陪我喝幾杯，來來來，到我這裡來坐。
”方處長一見到她，連手都伸出來了，眼睛已經不停的上下打量著她。
 落落一見到他，就好像老鼠見了貓一樣，能躲就躲，她拉一拉身旁的凌霜雲，“方處長，你好，好久不見。
”又壓低聲音對凌霜雲說：“霜雲，快幫幫我。
” “哎呀，方處長，落落剛大病一場回來，她可禁不想折騰，連酒也不能喝了，醫生特意吩咐的，您就別為難她了，她這身子骨啊，一杯下去估計就玩完了。
”凌霜雲對著方處長笑嘻嘻的道，身子早已經坐在了方處長旁邊的位子上。
 方處長聽她這麼一說，仔細的看了看落落，有些不明白的問道：“水小姐怎麼得了什麼病？找醫院可以跟我說啊，我認識不少這方面的朋友，完全可以幫得上水小姐的忙啊。
” 落落不知道怎麼回答，凌霜雲也太歹毒了吧，居然咒她得病，同事一場就不能給她一句好話么。
 “她呀，剛剛流產，身體還沒恢復就上班了，太可憐了。
”凌霜雲故意大聲說，還裝出一副同情的模樣。
 “喔。
”全部的人聽了都恍然大悟，看著落落的表情全是一副同情的模樣。
 她快要嘔死了，這是在幫她嗎？這不是在打擊她，在破壞她的名譽嘛，她哪裡懷孕了？她哪裡有小孩流產啊？胡說八道。
 落落剛在心裡反駁完，心裡突然有另一個聲音反駁了，不是剛和撒特寧雲雨了好幾天嘛，估計早就有了，而且還不知道懷的是什麼東西。
 眾人同情的看著站著臉色一陣青一陣白的水落落，以為是真的，又是同情了一把，都決定不會勉強她喝酒。
 “撒總到了，你們誰負責陪他啊？”這時經理陪著一個男人進來了，在落落的身後嚷嚷道。
 “我。
” “經理，我。
” “經理，讓我來陪撒總吧。
” “經理，我來，我來。
” 落落莫明其妙的看著突然像見到了稀世之寶的同事居然爭先恐後的要求陪那個叫什麼撒總的，而且個個都搶著跑過來，這是她到公司來那麼久還沒有發生過的奇觀啊。
 她好奇的轉過身，想看看這個撒總有多大的魔力，讓女人們爭先恐後的撲上去。
不看還好，一看她自個兒傻了。
 撒特寧。
 ------------------------------------------------------------------------ 這章還行嗎？不行，下一章就勁爆點。
--------------------------------------- 本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第十五章 生氣］ 落落萬萬沒料到撒特寧會出現在這裡，初時她還有些驚慌失措，生怕公司的同事還有客戶知道他們之間的關係，但是當她敏感的發現撒特寧根本看也不看她一眼的時候，她高高懸著的心蹦的一下落回了原處。
連忙當成縮頭烏龜躲到包廂里的某個角落，生怕被某人看到。
 “撒總，您真帥，我叫林玲，很高興能為您服務。
”林玲第一個扭著細腰款款生姿的跑到撒特寧的身邊用上半身靠向他道。
 撒特寧微微一笑，眼角卻瞄著那個一直不敢抬頭望向這邊的小女人。
“你好，能得到您這樣的美女的幫忙，我深感榮幸。
”他笑容滿面的答道。
 林玲沒想到他會這樣回應她，當下更加的心喜了，大膽的把整個身子靠向他，差點都掛上了。
 眾女人一見她如此無恥，個個心裡都氣得七竅生煙，沒料到居然會被她搶先一步。
當下個個恨得牙痒痒，因為撒特寧是她們見過的最帥最成熟最有魅力的男人，比什麼明星什麼黃金單身漢更有吸引力。
男人嘛，一要看外表，二要看錢包，三要看魅力，四要看本質，五要看氣質，而撒特寧無疑是萬中選一曠古絕世的帥男。
 “撒總，您也太偏心了，只要林玲，那我凌霜雲也要為撒總服務，不然，您就是偏心。
”凌霜雲嗲聲嗲氣地對著撒特寧大發電眼，試圖讓他迷惑拜倒在她的石榴裙下。
 “沒問題，我也需要凌小姐的服務。
”撒特寧簡直就是來者不拒，對每個女人都施展著他的魅力，一時之間又把她們迷得神魂顛倒，對著他大發花痴了。
 所有的女人都在圍著撒特寧七嘴八舌的說著話，被冷落的男人們氣得火冒三丈，他們孤零零的坐在飯桌邊，經理尷尬萬分的陪著他們，卻不知道能說什麼或者是做什麼。
直到他看到也同樣躲在一邊的水落落，這才轉憂為喜。
 “落落，過來陪陪各位老總。
哎呀，就落落最懂事，最會做人了，回去一定要好好表揚你。
”經理見她如見救星，連忙衝到她身邊拉著她就往那些人群里放。
 落落尷尬極了，她沒想到躲的不是好地方，她應該躲到洗手間去，這樣就不會像現在這樣，當夾心餅乾，不，是要陪著那麼多男人了。
 “是啊，是啊，還是水小姐最懂事，最會關心人了，一看就是個淑女，一看就知道是個知書達理有家教的女孩子。
”得到面子的各個老總紛紛湊過來對她稱讚有加，總算是撿回了一點面子。
 落落不知道是該笑還是該哭，她現在最想做的事情是落荒而逃，而不是坐在那麼多色狼中間，讓他們說她有禮貌懂事知書達理有家教。
 “謝謝，呃，謝謝各位老總。
”她真是有苦說不出，只好強撐起笑容，回應他們。
這本來就不是她的工作，她只是被捉來頂頂，湊數的。 “哈哈哈，我一直看好水小姐，水小姐不僅氣質如蘭，而且人也非常的好，我得到過水小姐多次的幫助啊。
”方處長靠過來，拿起酒杯向她致意，一邊誇獎道。
 “哪裡哪裡，這是我份內的工作，應該做的。
我們同事每個人都盡心儘力，為每一位客戶做到最好。
”落落也沒想到有一天，她也要用這樣假惺惺的語言去回應這樣男人。
 方處長見她沒有迴避的意思，更加大膽的把自己的手放在她的大腿上，另一隻手拿起酒杯往她的嘴裡送。
 “來來來，我敬水小姐一杯，表示對水小姐的敬佩，水小姐這杯一定要喝下去，不然就是不給我面子。
”方處長雖然是笑著，但是擺明了你不喝不行。
 落落覺得有些為難，不喝又不行，喝嘛她又不想喝，還有那隻放在她大腿上的毛手，讓她坐立不安，驚恐萬分。
 “落落，喝吧。
”經理在一旁著急的給她使眼色，生怕她把大客戶給得罪了，這方處長可不是一般人，某政府部門的頭頭，握著公司的生死大權呢，他能不急嘛。
 “好。
”硬著頭皮，她打算喝下去了，喝完她一定要借口溜去上洗手間，死活也不要出來了。
 她剛想喝下去，一隻大手已經奪過了她手裡的酒杯，笑眯眯的對她說：“剛才老早就聽說水小姐的身體不好，還是我來替你喝吧，撒某可是有憐香惜玉之情的，不能讓女人壞了自己的身體。
這才是一個男人。
” 那個男人儼然就是那個花叢中的撒特寧，不知道什麼時候起來到了她的身邊，而那個方處長也不知道什麼時候被他擋在了身後。
 “不用，我身體好得很，我能喝。
”不知道為什麼，面對撒特寧的時候，她忍不住火起，搶過他手裡的酒杯一口氣就喝光了。
 撒特寧很生氣，當他看到自己的女人被別人動手動腳的時候，他就恨不得跺了那個男人的手腳，甚至是要了他的命，而事實上，他也付諸了行動，他身後的方處長早已經被挑了手筋，等他走出這個地方，下場更劇烈，不知道見到一大堆蛇時的樣子會怎麼樣呢，敢動他的女人，沒有一個好下場。
 “撒總，來來來，我們喝酒，讓我們陪你喝酒。
”凌霜雲等人一見他對落落有些特別，吃醋了，紛紛拉著他的手臂轉移他的注意力。
 “好，沒問題，既然水小姐如此厲害，那我們就不打擾了。
”撒特寧邪邪一笑，不理會落落，轉而和群女嘻笑玩樂去了。
 落落氣得七竅生煙，眼睜睜的看著他在花叢中遊戲，眾女人們對他投懷送抱，更有甚者已經是在貼著他的臉低語了，胸部也死命往他身上蹭。
 她是越看越氣，越氣越火，心裡直哼哼，男人都是一個樣，全是色狼。
她越想越生氣，於是酒勁上來的那一刻她下了一個大膽的決定，她要去找牛郎. ------------------------------------------------------------------------ 這章屬於職場上的事情,面對職場上的各色人,可對大家有幫忙,俺下一章精彩的要出來了.歡迎大家閱讀------------------- 本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第十六章 傳說中的牛郎］ 落落是個說到做到的人，當下趁大家不注意，她偷偷溜了出去，跑到了大街上，四處尋找那種傳說中的鴨店。
 “是你不仁在先，不要怪我不義。
”落落一個人邊找邊喃喃自語，他實在是太可氣太可恨了，明明和她同居了，又能把她吃干抹凈了，還對別的女人來者不拒，大享艷福，想想她就火大。
 跑了幾條街，來到了傳說中那些雞鴨最多最集中最大最豪華最貴的地方，果然發現不少俊男美女站在寬敞又明亮的玻璃房內憂鬱的盯著來來往往的人群。
 嘩，落落覺得這不太像那些店，而像是童話里的公主王子住的地方，都造成像水晶宮那樣了，一定非常的漂亮非常的迷人。
 “小姐，歡迎光臨。
”不知道不覺中，她居然神差鬼使的走進了那座讓她著迷的水晶宮裡，那一句歡迎光臨終於把她驚醒了。
 落落尷尬萬分地看著對她點頭哈腰把她當成貴賓的門僮，“那個，這個，我想，我想進去看看。
”第一次進這種地方，尷尬多少都會有，其中不知所措更多一些。
 門僮微微一笑，明眼人一看就知道是個第一次來的女人，而且看她那身知書達理樸實的氣質，實在讓人想不明白她怎麼會到這種地方來。
 “小姐，有什麼可以讓我們為您服務的嗎？”侍應生從托盤裡拿下一杯粉紅佳人，遞到她的手裡，彬彬有禮的問道。
 落落一緊張，接過那杯漂亮的紅色的東西就往嘴裡一放，差點沒被嗆著，這明明是酒嘛，搞得她還以為是好喝的飲料。
 “我，我，我想找個，呃，男人。
”吞吞吐吐的把話說完，她臉上早已經是一片火燒雲了。
 侍應生一笑瞭然，十分專業的道：“小姐想找個什麼樣的？我們這裡有很多種，帥氣的，成熟的，強壯的……，不知道您想要哪一種？” 啊？咋連點個牛郎也有那麼多講究，她苦惱了，但是又不想在這種地方浪費太久的時間，因為她臉皮還是很薄的，“那就，那就強壯的吧。
”說完，她自個兒也覺得臉紅心跳了。
 點了沒多久，就在她喝完那杯粉紅佳人後，她就被侍應生帶到了樓上某個房間里，然後侍應生就出去了。
 落落看著房間里的漂亮裝潢，鮮花滿室，正是她最喜歡的東西，所以她的心情很快就在等待中放鬆下來，這家店的主人不錯，居然還會有這樣的情調。
 當她望向房間正中央那張大床時，她的臉刷地一下又充血了。
因為床上不僅一應俱全，床品就不要說了，而是居然還撒了好多玫瑰花瓣，床的頭頂還吊著一顆玻璃圓球，可以清楚的看到床上的人在做什麼事情。
 “小姐，很高興能為您服務。
”一個粗獷的聲音突然從她的身後響起，把她嚇了一跳。
 落落不好意思的轉過身，無論如何，她都到這裡來了，遲早要過這一關，所以她十分好奇這個她挑選的精壯的男人是怎麼樣的。
 “噢。
”她倒抽了一口冷氣，果然是精壯的男人，這強壯的體格，這身結實的肌肉，高大雄偉的身材，讓她怕怕。
 想法壯男對他自己非常的有信心，也許見多了像落落這樣的女人，所以他只是微微一笑，對對方的表情感到滿意。
 “那個，好。
”她真的說不出話來了，更不知道說什麼好，只好點頭，等著他有進一步的舉動了。
 壯男兩話不說，一個大跨步來到她的面前，以一種強勢的壓力出現在她的面前，動手抱起她就放到了床上。
 “停，等等，那個，那個，我……”不知道為什麼，到了這個份上她突然猛然喊停了，因為她想起了撒特寧，渾身就覺得不舒服。 落落大口大口的喘著氣，要命啊，這小心臟跳得，比和撒特寧在一起的時候，還要激動萬分，還要刺激，難道就因為她要紅杏出牆，所以才會如此？她總算是想明白了，為什麼偷人是最刺激的了。
 “來吧。
”她果斷的睛一閉，心一橫，就對床邊的壯男吼道，讓人感覺一副上斷頭台的模樣。
 他有些哭笑不得，明明是來買他的，現在搞得好像是他在強迫她一樣，這什麼跟什麼呀，怎麼反過來了。
 不過，這樣有趣的女人他可不想放過，想著撲了上去，準備想著成其好事，卻意外的發現自己被一種力量牽引著，下一秒人已經躺在一堆蛇群里。
 “啊……”凄厲的聲音響起，可是無人聽見。
 床上的小女人依然緊閉著雙眼，身體在微微的顫抖，等待著壯男的進一步動作，她有點想打退堂鼓了。
 一陣熟悉的味道包圍住了她，隨即她的雙唇被封住，身體又人緊緊的壓在柔軟無比的床上，讓她有一陣的窒息。
 落落在被吻得七零八落，暈頭轉向的時候，猛然想起，這股味道是撒特寧的。
一驚之下，睜開眼睛，果然看見壓在她身上的不是別人，正是那條蛇王撒特寧。
 “那男人呢？”她連忙問，雖然她沒交錢，但是落荒而逃是最沒有職業道德的。
 撒特寧皺緊了眉頭，料想不到她第一句話問的是別的男人，想的也是別的男人，這使得他大為光火。
 “你現在是我的女人了，從今天起，你就只能跟在我的身邊，不許看別的男人，不準想別的男人。
”撒特寧酷酷的命令道。
 “你去死，我就看就看，不止看男人，還要看男人的身體。
“水落落氣死了，他憑什麼不許她這樣，不許她那樣的。
 她偏要去找。
一想起他和女人們在一起的情形，她就怒火中燒，他接受女人的投懷送抱，為什麼她就不能找男人？本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第十七章 霸道的蛇王］ 落落被像拎小雞一樣拎回了自己家裡，扔了大床上，再一次被他摔得七零八落，暈頭轉向。
 “你有病啊，只許你州官放火，還不許我這個百姓點燈了。
”趁著酒意壯膽，她火大了，蹭的一下竄起來，沖著撒特寧就嚷嚷，一副張牙舞爪的小貓模樣。
 也就只有在這種時候，她才有這個勇氣，這個膽量和他作對了，呃，也不是作對，而是他今天好過份，男人都是壞東西，都不好東西。
落落難過的想，眼淚差點落下來。
 撒特寧也沒什麼好脾氣，他在酒店裡看見她被男人胡來，他氣得眼都紅了，恨不得生吞了那傢伙，可是當著那麼多人的面，他又不便發作，只好暗地裡讓那男人的手斷了。
後來更是把他扔進了蛇堆里，讓下面的蛇處理了這傢伙。
 只是沒想到這一轉眼的時間，他的女人就失蹤了，連忙找了一下終於發現她居然膽大包天的去找男人，還開起房來，那一刻他氣憤得想殺人。
 落落見半天撒特寧沒吭聲，以為他心虛了，以為他知錯了，於是得意洋洋的大膽朝他望去，不看還好，一看差點讓她嚇得魂飛魄散趴回床上。
 撒特寧的表情鐵青得嚇人，青筋直冒，眼球暴突，雙拳緊握，正死死的盯著她看，一副要把她生吞活剝的模樣。
 “你，你，你不要亂來，這，這是個，法治的社會，你，你殺人是要償命的，我，我才不怕你呢。
”她的牙齒在上下打顫，一句話結巴上半天，明明心裡怕得要死，臉上也是一副驚恐的表情，嘴巴卻是十分的強硬，只是她的酒意早被嚇跑了。
 其實她也忘了，這個法治社會對一條蛇王是沒有用的，居然還跟他說殺人要償命，她簡直是太可笑。
 “你說，我想幹什麼呢？”他黑著臉俯下身子，俊臉差一點點就貼到了她的臉上，他摸上她的脖子然後才一字一頓的說道。
小女人今天吃錯什麼東西了？平時柔柔弱弱的，對他一副惟命是從的模樣，現在卻像只張牙舞爪的小老虎。
 她哪裡知道。
落落很想這樣說，可是她不敢，她害怕，此刻的他看起來十分有可能把她撕碎。
 古人說得好識時務者為俊傑，她連忙搖搖頭賠著笑臉道：“不知道，我……”她很想說我錯了，可是她錯在哪裡？明明是他不對，是他不理會她，是他光顧著和一群女人在一起吃喝玩樂。
 “下次，你還敢去嗎？”他挑挑眉，對她的獻媚視而不見，小女人可不能這樣輕易放過她，要不然還會出現下一次。
 知道他問的是什麼。
“不去了，不去了。
”落落趕緊搖頭擺手，急切的向他表示她不會再去了，心裡卻暗暗的道，她的錢哪夠多叫幾次牛郎啊，要不是這次他逮她回來，她肯定破財了。
 撒特寧這才滿意了，這次除了酒店裡的那個男人外，那個牛郎倒是沒有機會打她的主意。
“記住，要乖乖的聽話，不然，不僅不讓你去上班，連房子也不讓你出去。
” 他的佔有慾是十分強烈的，他討厭別人窺視她，痛恨別人打她的主意，她是他的，永遠都是。
 “知道了。
”嘟著嘴，她表面乖乖的應道，可是心裡卻氣翻了，她明明是他的救命恩人，怎麼倒像是殺父仇人呢，要不就是和他有過節，人家報恩雖然也是以身相許，可是總是對恩人言聽計從，或者是幫助恩人實現願望啊什麼的，他倒好，像討債的。
不准她這樣，不准她那樣，真的很過份。
她幹嘛要聽他的，她有人身自由，行動自由，言論自由，不讓她去找牛郎，她偏要去。
落落在心裡暗暗發誓道。
 撒特寧以為她聽話了，一時大意忘了小女人有時候也是陽奉陰違的，所以居然沒發覺她的口是心非。
高興之下，迅速朝她撲了過去。
 “喂，你幹什麼呀，快放開我。
”她還生著氣呢，是心裡生著氣，他居然就像個沒事人一樣，想幹什麼就幹什麼了。
 “閉嘴。
”他有些不耐煩，無聊了一個晚上，本來就是想去看看她是怎麼工作的，當知道她的工作之餘還要陪男人吃飯後，他立即施法編造了一個身份，馬上就被恭恭敬敬地請去吃飯了。
 落落有氣無處發，只好任著他抱，任他親，自己就像個木偶一樣，一動也不動，閉上眼睛任人擺布。
 反正也不是第一次被蛇吻，被蛇暴了，好歹這次也是用人身，不像前幾天，過得渾渾噩噩的日子。
她既然不能明裡反抗，暗地來總算了吧，她不配合也可以吧。
 撒特寧親著親著，發生她不掙扎，不反抗，也不像以前那樣動來動去，或者是用雙手推他了。
好奇之下，看了她好一會，神秘的一笑。
 “你，你，過份……”落落咬牙切齒從嘴裡吐出這麼幾個字來，她好想叫，好想喊，可是她不能認輸，特別是輸給他。
 埋首在她身上的撒特寧不理會她，依然努力在做他的事情，他想出了一個辦法，既可以讓她不能出去工作，又不能亂來，又會乖乖的呆在家裡。 幸好落落並不知道他的想法，不要非要嚇得暈過去，她此刻已經沒有了任何的意識，完全被撒特寧操縱在他製造的波浪里。
 “我要去上班。
”累得半死不活，時間到點了她還是要爬起來，“你以後離我遠點，還有你還是回你的深山老林去吧，你恩報完了沒？” 落落有些欲哭無淚，她現在是天天夜不能寢，被人折騰得死去活來，要生不能要死不行的，一點精神也沒有。
嚴重的睡眠不足不禁讓她火大，脾氣不好。
 “去吧。
”奇怪的是，撒特寧非常爽快的答應了，他還懶洋洋的賴在床上，那裡還有他們兩個人的溫度。
“你最好老老實實的跟我過日子，這恩得你死了才能報得完，不對，你投胎在哪一世，我就跟到哪一世，不知道什麼時候才能還完。
”他笑眯眯的看著她傻掉了，心情舒暢他就不和她計較了。
 跟這種人無法勾通，不對，人和蛇能溝通嘛？不能。
儘管是一條已經成了人形，並且擁有強大法力的蛇王。
所以她無語的起床，洗漱然後上班。
 “落落，你昨天怎麼走掉了？哎呀，連和撒總招呼都沒打一個就跑了，太沒有禮貌了。
”一進公司，凌霜雲就嬌滴滴的批評她。
 這個女人還有臉說，本來答應了自己要去陪那個方處長的，可一見到撒特寧就像三魂沒了七魄一樣，魂都被男人吸走了。
 不想理會她，落落便繞過她徑直往自己的座位上走去，雖然她十分想對她吼，背信棄義，還有就是見了帥男人就忘了那個老男人方處長了，好歹也有過一手吧。
但是她什麼都沒說，畢竟還不想撕破臉皮。
 見落落不吭聲，凌霜雲還嫌不過癮，又巴巴的跟上來，一臉花痴的道：“撒總好帥，好英俊，好有男人味，好有魅力啊，他可是男人中的男人，我心動了。
” 凌霜雲話里的意思是，水落落，這個男人你不能有壞念頭，你不能有非份之想，你只能靠邊站。
他是她的，她一定要把他弄上手。
凌霜雲就是用這樣的手段，凡是被她看上的男人她都會對其他女人發表一些聲明，讓別人不敢去和她搶。
 落落朝天翻翻白眼，這條蛇有什麼好的，如果可以，她愛拿去就拿去，她才不要稀罕，她才不要呢，現在她恨不得有人能取而代之，她盼著解放呢。
 “凌小姐，我一定不會和你爭，你放手去追吧，祝你早日追上。
”這句話絕對真心實意，發自肺腑。
 可話才說完，一聲尖叫讓她嚇得差點從椅子上摔下來：“啊，撒總，您來了。
”真是說什麼什麼就來了。
 “撒總……”一群女人一聽到這個名字，立即又重蹈覆轍，像昨晚一樣朝朝思暮想的男人衝去，生怕落了人後。
 “哎……”真是怕什麼來什麼，剛說完人就來了，報應不是。
落落沒有過去，她煩惱著早上沒聽到他說要到公司來啊，還有她還沒問他，他和她公司有什麼關係呢。
 “落落，我來了。
”撒特寧力排眾人，朝她直直的走過來，在她面前站定后，一臉溫柔地對她說道。
 落落有些愕然，被他這樣的舉動，他親昵的語氣，這分明是讓所有人知道，他們關係非淺，或者說是有曖昧。
他在搞什麼鬼，讓被眾女怨恨目光分裂的她差點抗不住。
 “撒總，第一次見面，哪個，居然認識我，太榮幸了。
”她一邊在腦海里搜詞，一邊尷尬地說道，心裡卻氣得半死，太過份了他。
 撒特寧笑眯眯的看著她心裡明明氣得要死，臉上卻還裝出一副不認識他的表情。
突然覺得其實挺好玩的，反正人間的日子也挺無聊的，反正和她總是要過一生的，就陪她玩玩吧。
 “太傷心了，昨晚我還替你擋一杯酒呢，這麼快就把我忘記了。
”他笑容滿面的提醒她，算是放過了她一馬。
 落落舒了一口氣，只要說昨晚才認識的，她就不會被這群妒忌的女人撕碎，當下便穩住了心神。
 “謝謝撒總，謝謝。
”她嘴掘的道，鬆了一口氣，但不敢大意，誰知道這條蛇什麼時候又動了別的心思呢，簡直就是喜怒無常，她還是小心為妙。
 此刻的撒特寧覺得越來越有趣的，小女子敢怒不敢言的樣子，頭一回讓幾千年來生活枯燥無味的他覺得原來生活是那麼的好玩，小女人小時候和長大後果然是判若兩人的，無論是哪一個時候，依然讓他心動。
本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第十八章 蛇王是牛郎］ 撒特寧終於被眾女簇擁著朝偌大的會議室走去，落落鬆了一大口氣，只要他離開她的視線，或者她的範圍，她就覺得自己非常的有安全感。
對於這條蛇王不按牌里出牌的招數，她實在無法招架，神經也綳得緊緊的，隨時要崩潰。
 “水小姐，不要一起來嗎？”撒特寧壞壞的回頭，溫文有禮的朝她問道，一臉的似笑非笑。
 落落嚇得連連擺手搖頭，“不用，不用，我不屬於這塊工作的，她們就可以了，她們就可以了。
” 她嚇得有些語無倫次，要死喔，走就走嘛，幹嘛死到臨頭還要拉她墊背，沒看到一群妒忌的花痴們正虎視眈眈的用眼神警告她嗎？ 撒特寧一笑，也不再理會她，只是給她的眼神告訴她他會先放過她一馬，乖乖的聽話就沒事，否則麻煩會越來越大。
他吃定了這個小女人，脾氣好，心腸軟，容易搞定。
 等一夥麻煩人物都消失后，她情不自禁的呯的跌落在椅子上，她還要不要活了，這蛇不是來報恩的，他是來找揸的，是來找麻煩的，不是他欠她，而是她欠他的。
這一下，落落有了欲哭無淚的感覺。
 戰戰兢兢的上了一個上午的班，整個公司，就她一個人在辦公室里接電話，接傳真還有其他的活。
而那間會議室里不時傳出笑聲，整個公司里的女人除她以外全去伺候那條蛇王了。
不過，只要他不來找她的麻煩，她不在乎她一個人要干那麼多活。
 “落落，幫我們訂一間酒店吃飯。
”凌霜雲突然從會議室里跑出來，沖著她大喊大叫，然後又迫不及待的轉身跑回了會議室，看樣子是因為這件事才不得不跑出來的。
 落落一邊拿起電話訂酒店一邊氣呼呼的道：“最好是吃死你們，吃撐你們，全都不要回來了，特別是那條蛇。
” “你說什麼？”撒特寧悠閑自在的盯著生氣的小女人看，逗弄這個小女人實在是越來越有意思了，他發現自己有些樂此不疲，欲罷不能了。
 落落被突如其來的他嚇到了，呯，話筒從她的手裡滑落狠狠的砸在辦公桌上，巨大的聲響把她從錯愕中驚醒。
 “我什麼也沒說，我沒說什麼呀，你一定是聽錯了，聽錯了。
”她一邊賠笑，一邊說，決定打死也不能說她剛才咒了他。
 撒特寧撇撇嘴，一臉的似笑非笑，“要我重複一遍嗎？我非常的樂意喔。
” 聞言，落落垮下臉來，該死的她怎麼忘記了人家是條無所不能的蛇，她居然還自不量力的和他斗，簡直就是不知死活。 他知道她心裡的想法，知道她怕這群女人，“她們都在裡面討論我的要求，不會出來的。
”他解釋道。
 落落聽了，緊繃的神經終於放了下來，癱倒在桌子上，久久說不出話來，如果不是她還想工作，還想混，她早就拍桌子走人了。
 “只准我欺負你，不許別人欺負你。
”他看著她，突然沒頭沒腦的冒出了這麼一句話，把落落給嚇住了。
 只准他欺負她？這是什麼話，他好過份啊，太過份了，落落氣得臉都紅了，恨得牙痒痒，但又沒有辦法，當下她垮下臉，連想死的心都有了。
 她好不甘心啊，她要受不了了，她想崩潰了，她不想活了，天天被一條蛇控制著，這是人過的日子么？ 等她回過神來，撒特寧早已經不見了，辦公室也靜悄悄地，似乎一個人也沒有。
她連忙站起來衝進會議室，哪裡有半個人影？ 她們全走了，陪撒特寧去了，這裡就只剩下她一個人了。
全身一軟，她情不自禁的癱倒在地上。
 一天過去了，直到下班也沒見一個人回來，經理也不知道跑哪裡去了，她只好一個人關門回家。
 本以為回到家裡一定會見到那條蛇王，但是當她打開房門，迎接她的依然是滿室的冷清，他還沒有回來。
 “蛇后回來了。
”一個細小的聲音在空曠的房間里響起，把她嚇了一大跳。
 “是誰？”落落冷不防被嚇了一跳，迅速掃一眼房子，依然沒有一個人影，那麼是誰在和她說話？她不禁毛骨悚然了。
 “蛇后，我是小青，我在你的腳下。
”細小的聲音果然是從她的腳下傳上來的。
 落落馬上低頭看了一眼自己的腳下，一條小小的青蛇正努力的爬上她的鞋子，此刻正昂著小小的頭顱沖她……微笑？ “啊……”想也不想，她的尖叫聲就衝口而出，身體也條件反射的用腳把鞋子上的東西甩了出去。
 “蛇后，你把小青摔得好痛啊。
”小青蛇被甩出去后，落到了角落裡，哭喪著臉，聲音依然細如蚊叫。
 落落穩了一下心神，才覺得房間里出現蛇並不奇怪，撒特寧那麼一大條蛇都住這了，其他小蛇偶爾進來，也沒什麼稀奇的，只是稀奇的是它們都會說話。
 “那個，小青，對不起，我不是故意的，你出現得太突然了，我沒有心理準備。
”她連忙道歉道，只要對方沒有惡意，她就不應該把人給踹了。
噢，不對，是不應該把蛇給踹了。
 小青蛇緩緩地爬起來，一邊向她游過去，一邊說：“蛇后，沒關係，小青沒事。
” “你，你不要過來。
”落落見它向她的方向遊動，對蛇的恐懼佔了上風，連忙沖它大喊道。
 小青蛇立即停止了遊動，不明所以的看著她，有些委屈地問道：“蛇后，是不是小青做錯了什麼？蛇后是不是不喜歡小青。
” “不，你沒有做錯什麼，是我，是我怕蛇，不，是怕你們，所以才不敢讓你接近。
”她連忙解釋道，生怕傷害了她幼小的心靈。
 “真的嗎？蛇后，其實我們沒那麼可怕的，我們不會傷害你的。
”更傷害不了你，這句話小青蛇憋在肚子里沒敢說出來，誰不知道蛇后現在和蛇王已經結成一體了，指不定誰傷害誰呢。
但她不敢說，聽說上次蛇后就是被它們自己人嚇死了，蛇王還跑到地府去把蛇后給帶回來，她可不敢讓蛇後有什麼閃失，她可承擔不起這個責任。
 落落想想也對，她見過的蛇已經不計其數了，也沒見哪一條蛇真正傷害過她。
於是她的心放了下來，脫了鞋子套上拖鞋，疲憊的往沙發走去，這一天下來搞得她筋疲力盡，只想坐下來好好休息。
 小青蛇眼珠子滴溜溜的轉，見她癱倒在沙發上，心中明白她是累壞了，於是想了想還是決定游過去。
 “蛇后，吃飯了嗎？”小青蛇扭著小身體，恭敬的問道。
 落落搖搖頭，她本來以為回家會有飯吃的，以為撒特寧已經回來了，所以她就急匆匆的跑回家了，結果大失所望。
 “那小青給你弄去，好嗎？”小青游到距離她一米遠的地方，停下來看著她說道。
 “不用了，我不餓，不想吃。
”閉著眼睛，她搖搖頭道，沒有胃口，也一點心思也沒有，吃不下。
 小青蛇不明所以的站在原地，看起來蛇后很不高興的樣子，小青蛇苦惱了，她不知道怎麼辦。
 然而落落躺著躺著居然睡著了，小青蛇也站在原地沒有動，靜靜地看著她，直到她睡醒過來。
 “撒特寧回來了嗎？”揉揉眼睛，她看了下身邊的手機，都快十二點了，又發現一直站在原地的小青蛇，張口就問。
 小青蛇搖搖頭，蛇王還沒有回來呢。
“蛇后是不是想蛇王了？”她忍不住笑眯眯的問道。
 “鬼才想他呢，我肚子餓了，我到外面去吃飯。
”摸摸空空的肚子，她有氣無力的說，她很生氣，但是也好想哭。
 小青蛇點點頭，又向前遊了幾步，看著她問：“蛇后，要不要小青陪你去？”那麼晚了，蛇后一個人外出，她不放心。
 “不用了，你是條蛇，怎麼跟我出門？還是乖乖呆在家裡，等我回來吧。
”說完，她就拿上錢包穿上鞋子出門了。
 “我可以變成人形跟你出門。
”小青蛇剛喊完，就遲鈍的發現蛇后的影早就沒了。
懊惱得她不行，化成人形后趴在地上動也不動。
 落落出了門找了一家小店吃了碗面，回來的路上一想起未歸的撒特寧煩燥的得不得了，那男蛇肯定是和女人鬼混去了，氣死她了，他可以，為什麼她不可以？ 越想越不是滋味，越想心裡越是不舒服，不行，我也要去找男人，上次不許她去，她偏要去，難道真的就只許州官放火，不許百姓點燈了嗎？ 越想越氣的落落輕車熟路的找到了上次叫牛郎的那家玻璃宮似的牛郎店，這次她已經有了經驗了，很快就叫好了一個精裝的男人。
 沒多久，被她點上的男人很快就到達了她所在的房間里。
這次她點的是個身材一級捧的帥男，而帥男進了門以後，二話沒說，把自己身上的衣服通通脫了下來。
 落落有些驚訝他的猴急，在她還沒有反映過來的時候，帥男已經朝她撲了上來，對著她就是猛親。
 “等等，等等，你別急，先放開我。
”她有些嚇到了，她不是美女也不是富婆，他也太急了吧。
 帥男果然聽話的住了嘴和手，不發一言的盯著她看。
 落落咽了一下口水，覺得馬上進入精彩階段太早太快了，她還沒和這個人有所熟悉，不太放得開。
 “美男，過來，讓本小姐看看你的身體。
”想了想，落落嫵媚的說道，眼睛卻眨也不眨地盯著男人的精壯的身體。
 男人非常聽話的從她的身上爬起來，光光的站在她的面前，任由她欣賞和觀察。
 落落不停的吞著口水，除了撒特寧外，這是她第一次見到男人的身體，而且還是強壯的男人。
 “美人，你對我的身體滿意嗎？”正當落落猛吞口水的時候，那個猛男卻變成了撒特寧的模樣。 撒特寧邪邪一笑，迅速撲上來，又親又咬又啃，讓她動彈不得，力氣也消失得無影無蹤。
 “去死。
” 本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第十九章 閻羅王（上）］ 一場激烈又驚天動地的運動后，落落整個人披頭散髮的癱在床上，床上的東西全被掃到了地下，可見戰況極為劇烈。
 落落沒有了力氣，她已經被折騰了好幾回了，叫他住手他當沒聽見，任她哀求怒罵，連哭帶叫，幾欲崩潰。
他都是不為所動，最後她終於忍不住兩眼一黑暈過去，這才把那折磨人的事情給結束了。
 撒特寧把她攬進自己寬廣的懷裡，這小妞最近越來越不聽話了，一次兩次的出軌，他不如牛郎嗎？他不能滿足她嗎？怎麼她非要往外跑？可她不是那種水性楊花，喜歡紅杏出牆的人啊。
他百思不得其解了，女人的心海底的針，是個麻煩的動物，他有些搞不清楚了。
 “蛇王，蛇后……”小青蛇一見他們出現，立即驚喜的叫道，向他們游過來。
她都快急死了，蛇后出門很久了，讓她擔心不已，正想著要不要稟報蛇王呢，他們就一起回來了。
 使用了法術瞬間移動回到自己的房子，看也不看一眼地上的小青蛇，他就徑直抱著她進了房間，把小青蛇拒之門外，然後他才擁著她沉沉入睡，最近他忍不住索求無度，自然也是有些累的，更不要說她了。
 小青蛇嘟著嘴巴感到有些委屈，蛇王一定是在責怪她沒有把蛇后看好了，最近它們兩次三番的失職，讓蛇后給跑了，弄得蛇王十分的不高興，自個兒親身去逮人，現在還不知道蛇王要如何處置它們呢。
 小青蛇的擔憂是多餘的，她沒有想到最近咱們的蛇王大人喜歡上了捉迷藏的遊戲，而且每次都能及時的趕到現場接班，讓他有些樂此不疲了。
 “丫頭，女人，快醒醒，該上班了。
”他親親懷裡睡得又香又甜的小女人，半天沒見她動一動。
 落落動也不動，睡得沉沉的，嘴巴卻自動自覺的嚷嚷：“不要吵，累死了，困死了，讓我睡覺。
” 撒特寧微微一笑，“女人，上班了，再不上班就遲到了，要被開除了。
”他咬起她的耳朵來，邊咬邊說，他可是提醒她了，要是她再不起來，失業了可不怪他喔。
 遲到？開除？她被這兩個有如神通的詞給嚇醒了，不由自主的在大腦里過濾一圈，立即嚇得掙脫撒特寧的懷抱，直挺挺的坐起來。
 “幾點了？完了，完了，遲到了遲到了。
”她顧不上自己寸縷未著，慌慌張張的就在撒特寧的身邊尋找手機查看時間，當她看到手機上的顯示時間只有十五分鐘的時候，立即絕望的慘叫一聲，就算是她打車也趕不上了，這下她真的失業了。
 “寶貝，怎麼了？”撒特寧明知故問的道，看著她出糗的樣子他十分的開心，而且剛才她光著身子在他身邊蹭來蹭去的感覺十分美妙。
 落落聽到他的聲音，狠狠地往他瞪了一眼，都是他，如果不是他索要無度，沒個節制，她怎麼會累得起不來？ “都是你，都是你，都是你害的，我恨死你了，恨死你了。
嗚嗚嗚。
”她氣出了昏頭轉向，使勁用手就往他寬闊的胸膛捶打，眼淚都被逼出來了。
 那幾行眼淚立即把撒特寧呆住了，他從未見她哭過呢，她一直都是傻乎乎的，被他牽著鼻子走，幾乎是典型的敢怒不敢言又欺善怕惡的小女人。
如今見她掉了眼淚，他的心慌慌的，揪得緊緊的，也跟著難過起來。
 “我馬上送你回去，保證不會讓你遲到一分鐘，好不好？”他心疼的說道，不住的親著她淚如雨下的臉。
 落落一聽他會親自把她送到公司而且是保證她不會遲到，滿是淚水的小臉不禁疑惑的望著他：“是真的嗎？你沒有騙我，對不對？” “傻瓜，我怎麼會騙你呢，還不快起來穿衣服，我馬上送你去。
”他迷戀的摸摸她的臉，情不自禁的低喃道。
 頭一回感受到這個男人似水的溫柔，這不禁讓她瞬間羞紅了臉，他怎麼這樣看她，害得她都羞得抬不起頭來了。
 匆匆忙忙的穿好了衣服，抹了一把臉，隨手順了順頭髮，就催促著他趕緊帶她回公司了，因為只剩下不到五分鐘的時間了。
 撒特寧還是第一次見到女人梳妝打扮如此迅速，不禁多看了她兩眼，平時也沒見她花太多的功能在這方面上，他的女人居然如此與眾不同。
 落落站在公司門口的時候，驚訝的看了看手中的手機，真的不到幾秒中，她被撒特寧送到了公司門口，太不可思議了。
迅速打了卡，她才往辦公室的位置走去。
 “落落，有人找。
”林玲狠狠的瞪了她一眼，冷冷的扔下了這麼一句話，從她的面前走過了。
 今天是怎麼了？這女人吃錯了葯了？一大早就給她臉色看，她究竟是得罪誰了？落落一邊想忿忿不平的想，一邊往門口走去。
 “落落。
”一張英俊帥氣的臉笑眯眯的浮現在她的面前，儼然就是地府里的那個閻羅王閻睿。
 落落驚住了，閻羅王？ ------------------------------------------------------------------- 今天有急事,匆匆忙忙更了這章,請大家見諒,回來再修改.對不起了,謝謝----------------- 本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第二十章 閻羅王（下）］ 公司里的女人全瘋了，這是落落的唯一感覺，而且也是第一次見識到女人色到了如此地步。
現在不說撒特寧，單是閻羅王這位大帥哥，已經在公司里掀起了一陣腥風血雨。
 “親愛的落落，他是誰啊？”俗話說有奶就是娘，連凌霜雲這樣的女人也不能免俗，見著又一位大帥哥，她的眼睛都直了，心中也十分妒忌像落落這樣平凡的女人卻有帥哥追隨著。
 落落差點嚇傻，這太陽終於從西邊升起了，天也要下紅雨了，能讓凌霜雲這樣的女人喊她親愛的，這太恐怖了。
 “咳咳咳，他，他是，呃，我表哥，對，表哥。
”落落差點被自己的順順噹噹給咽住，她要是說他是地府的閻羅王，不知道這群女人是什麼感想？或者是什麼樣的感覺？不過相信這群女就算知道是魔鬼，恐怕也會撲上去吧。
 凌霜雲一聽到是落落的表哥，激動的撲到她的身上去，緊緊的抓著她的手，激動地喊：“他結婚了沒有？有沒有女朋友？你覺得我可以做你表嫂嗎？” 她如此不矜持，如此大膽的告白差點把落落嚇趴了，她哪裡知道閻羅王有沒有老婆？結婚沒結婚？她只是去了一天地府，具體情況她還沒有了解呢。
 可是還沒等她回話，會客室里的陣陣尖叫聲就把她們倆拉回了現實，特別是凌霜雲，一聽到這種聲音，想也不想就甩下落落，立馬衝進會客室，生怕閻羅王會被別人捷足先登似的。 沒想到，因為凌霜雲這麼一喊，捅出了馬蜂窩，惹怒了也對閻羅王有意思的林玲等人，本來凌霜雲一直霸佔著撒特寧不放，她們就很有意見了，沒想到好不容易來了另一位帥哥，她還要佔著不放。
 “凌霜雲，你去死。
”林玲大喝一聲，朝她撲了去，揪著她的頭髮就打起來，自然凌霜雲也不甘示弱，立即反擊。
 一時之間，只聽到會客室里一片尖叫聲，東西砸下來的聲音，還有女人的哭喊聲，怦怦怦的聲響響成一片。
 落落嚇傻了，這也太誇張了吧，為一個陌生的男人打成這樣，連素質修養面子都不要了，太恐怖了吧。
 “落落，你怎麼了？發什麼呆啊？”閻睿從會客室里出來，那伙女人實在是莫明其妙，圍著他吱吱喳喳個不停，而小女人出去半天沒回來，倒是來了那群女人。
 “啊，閻，表……呵呵”落落見是他，立即不好意思起來，他來剛她也不知道是什麼事情，連口水也沒喝上，她就被擠出來了。
 閻睿笑眯眯地盯著她，她的情況他全都知道了，她不好意思說，他也沒打算點破。
“落落，你有空嗎？我有點事想和你說。
” 他打算把他來陽間的意圖對她挑明，他要和撒特寧競爭，他要和他搶一個女人，這就是他來這裡的目的。
 落落聽到他找自己有事，心中一動，慌了，心裡在想是不是因為上次她從陰間被撒特寧帶回來的事情，如果她真的陽壽已盡，那麼現在她不是在違法的活著？想到這裡，她心煩意亂了。
 帶著他來到一個無人的角落，她看了看四周，發現沒有人注意到他們后，她才垮下臉道：“你是不是來捉我的？是不是把我帶地府？” 閻睿一怔，隨即笑了，小女人果然有趣，撇開報恩不說，他終於知道撒特寧如此緊張和寶貝她了，換了是他，他也會如此。
 神秘的沖她笑了笑，他清清嗓子，對笑眯眯地對她表白道：“我喜歡你，所以決定上來追求你。
你接受嗎？” 落落傻了，和她設想的不一樣，她死也沒有想到是這樣的答案，所以她喃喃自語的道：“我沒做夢吧？這是真的嗎？”說完，還傻傻的擰了一下自己的手臂，直到一股疼痛襲來。
 閻睿好笑的看著她孩子氣的舉動，也不催她，讓她慢慢接受和適應，他已經計劃好了，他要走和撒特寧完全不一樣的路線。
撒特寧霸道，他就溫柔。
撒特寧冷漠，他就熱情。
總之，他要和撒特寧完全相反，好讓她感覺到他們之間的落差，從而發現他這樣的新新好男人。
 “你為什麼會喜歡我呢？我又不漂亮，又不溫柔，又沒有錢，又沒有本事，沒有高學歷，沒有深厚的家底，呃，而且也沒有智慧。
”落落羅列了自己的一大堆缺點，悲哀的發現，她居然一無所有。
 “可是我才貌雙全，最重要的是不差錢，不差學歷，不差本事，不差家底，更不差智慧。
”他思索了一下，認認真真地對她說道。
一下子就把她所有的後路都堵住了。
 對喔，他是什麼也不差呢，差的都是她，可是他那麼好，那麼優秀，那麼帥，那麼有錢，為什麼會選擇她？她還是搞不明白。
 “因為我喜歡你啊。
”閻睿看出了她心底的想法，於是解釋道，讓他說出喜歡這兩個字可真彆扭，不過多說了幾次，也沒覺得有什麼不好意思了。
 他喜歡她？堂堂的閻羅王喜歡她？落落嚇住了，一個是條蛇王，一個是個閻羅王，她到底是招蛇還是惹鬼了？咋那麼多東東呢？ -------------------------------------------------------------------- 某遠最近幾天在相親,為了終身大事奔波,從而心情起伏不定,情緒太過於波動,所以字數達標,故事有點也不達標了,望大家見諒啊,這是大齡剩女的悲哀,希望大伙兒不要學我,嗚嗚嗚,閃人-------------------------------------本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第二十一章 王者之爭］ 不管她承認不承認，閻羅王這個大活人擺在眼前是事實，可是又讓她犯了愁了，要是讓撒特寧知道了，估計不把她的皮剝了才怪呢，以他霸道的性格肯定會幹出這樣的事情來。
 “你住哪裡啊？”看著一直跟在她身後的閻羅王，落落無比鬱悶的問道，他咋一直跟著她呢。
 閻睿依舊笑眯眯的，看著她答道：“沒地方住，我能上你哪去住嗎？”他明知道撒特寧現在就住在她哪裡，他依然故意的說道。
 上她哪裡住？落落嚇了一大跳，她哪裡哪裡還有地方住啊？撒特寧早就住進來了，她要是敢帶個男人回家，她死得比誰都難看。
 “不行，不行，你不能跟我回家。
”她嚇得連忙搖頭擺手，一臉的慌張失措。
 “為什麼不行？我沒地方住，只好上你家擠擠了。
”閻睿露出一副奇怪的模樣，可憐兮兮地盯著她。
 落落差點要崩潰了，這些人怎麼能這樣呢，一個兩個都逼著她，讓她走投無路，更是無計可施。
 “不行，不行，就是不行。
你還是回你的地府吧，地府漂亮多了，而且地大房間大，我哪裡不夠住。
”她受不了了，只好噼哩叭啦的讓他滾回他的地盤。
 閻睿知道自己準備要把她惹毛了，不過他並不擔心和著急，所以他依然笑逐顏開，樂呵呵地又狀似天真的說：“落落，不如你跟我回地府吧，反正地府的環境你也喜歡，好不好？” 他一半引誘，一半說服，直想把她弄回地府，這樣可省事多了。
撒特寧那方面也好說，只要小女人願意跟他回去。
 去地府？她還有大半青春，大把時間還沒有浪費呢，怎麼能現在就去陰間？不，不，絕對不去。
 落落把頭搖得像撥浪鼓一樣，對他連連擺手：“不去，不去，我喜歡這裡，有太陽，有清新的空氣，有熱鬧的人群，有漂亮的衣服美食，我不要去你哪裡。
” 沒門，她肯定是不會去的，不到死的那天，她絕不離開人間半步，落落下定了決定，打死也不會去地府了。
 “好吧，好吧。
”閻睿妥協了，不去就不去，反正她是他的，就算要跟蛇王拚命也一樣，沒人能阻止得了他。
 “那我回家了，你不要跟著我了。
”落落見他不再強迫自己了，大大的鬆了一口氣，但是看見他又跟著自己，連忙又道。
 閻睿知道她怕被撒特寧看見所以才趕自己的走的，可是她越是這樣，他越是偏不：“我想到你家喝口水，順便坐一坐，反正你都到我的地府參觀過了，我現在去你家參觀，禮尚往來喔。
” 什麼？還要到她家裡喝口水，坐一坐，順便參觀？那她真的是死定了，死無葬身之處了，會被那條蛇撕碎的。
 “不要了，行不行？”她有些欲哭無淚，哭喪著臉，臉色蒼白的問道。
她好像哭啊，天要亡她。 落落沒折了，不讓他跟，不太可能，堂堂的閻羅王哪會不知道她住在哪裡？徵求她的意見是尊重她，但他也可以不尊重她。
 於是，落落便不再勉強他，垂頭喪氣的朝家裡走去，她已經做好了隨時犧牲的心理準備，希望那條蛇讓她死得好看一點。
 “回來了。
”躺在沙發上看報紙的撒特寧看也沒看她，似漫不經心的問了一句。
 “我，我，回來了。
”被他這麼一問，倒是把她嚇了一大跳，心裡虛得很，站在門口不敢進來。
 雖然撒特寧的眼睛是看著手裡的報紙的，卻早已經知道發現她的不尋常，他皺著眉頭，用法術看了一眼她早先幹了什麼，然後眉頭皺得更緊了。
 該死的，閻羅王。
 “你不進來，擋在門口乾什麼。
”他收起手裡的報紙，黑著臉問道。
 “是啊，蛇后，快進來，蛇后一定累了，先休息休息吧。
”小青蛇的聲音也及時的在房間中響起來。
 聽到他們的問話，落落不自在的看了身後，這一看嚇她一跳，閻羅王不知道跑哪裡去了，根本就沒有跟進來，還是他已經隱身了？ “你看什麼？”撒特寧站在她面前，朝她身後看看，不悅的問。
 落落被嚇了一大跳，他怎麼走路無聲無息啊，嚇死她了。
不過只要閻羅王不跟進來，只要他不發現閻羅王，她就放下心了。
 “沒什麼，沒什麼。
”她連忙打哈哈，閃過撒特寧的身邊，急忙跑進房間里，生怕被他看出什麼弊端來。
 撒特寧也沒有擋她，任由她去了。
只是他依然站在門口若有所思，看來，他還是來了，哼，敢和他爭女人，看他怎麼對付他。
 閻睿站在落落住的那幢樓下，盯著她的房間，不發一言，他相信，撒特寧一定已經知道他找來她了，而且也一定會找他的。
 “改天我們回蛇界，你把工作辭了。
”吃飯的時候，撒特寧突然道。
 “咳咳咳，什麼？”正在吃飯的落落嚇了一大跳，他突然冒出這麼一句話來，差點沒活生生把她咽死。
 撒特寧虎眼一瞪，冷冷的重複道：“把工作辭了，我們過些時候回蛇界。
” “我不想去，可以讓我留下來嗎？”她哀怨極了，為什麼她的世界總要被別人支配，總要被別人控制，她連說不的權利也沒有。
 “你說呢？”為了不夜長夢多，為了她能順利懷上蛇寶寶，為了不讓閻羅王那小子有機可乘，在這個重要的階段，他還是把她帶回大本營安全一些。
 落落垂下頭，如果她說不管用的話，她還用得著像現在這樣嗎，可憐巴巴的，被他欺負得要死。
 “我想工作，我想呆在這裡。
”她小小聲地說，不敢抬頭看他的臉色。
 撒特寧臉都黑了，“我決定的事情，從不更改。
”說完，就從飯桌上消失了。
 “王……”小青蛇急急忙忙地喊道，飯還沒吃完呢。
 撒特寧一消失，落落就情不自禁的喘口氣，跟他在一起壓力太大了，管得比她的父母還嚴，嚇死人啊。
本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第二十二章 競爭］“你以後離她遠點。
”撒特寧陰冷的對某位站在她樓前的英俊男人道。
 閻睿笑眯眯地，不為所動。
“她不是你的，我也有競爭的權利。
” 撒特寧眯起眼睛，打量起玩世不恭的閻羅王，他該知道自己和水落落的關係，可他為何三翻五次的插足進來，有何目的嗎？ “你愛上她了？還是只是玩玩而已？”撒特寧緊盯著他，緊緊逼問。
 閻睿依然笑眯眯，沒料到這條蛇王似乎也開始緊張起來了，這事情越來越好玩了，同時看上一個女人，好有趣喔。
 “我是愛上她了，我要她當我的閻后。
”他閑閑的說，宣告自己的心聲。
 撒特寧聞言不禁眯起眼睛，十分不悅的盯著這個嘻皮笑臉的男人，他已經感受到一股嚴重的威脅了。
這個男人不像是在說謊，他也在窺視同一個女人，而且還是他的女人。
 “你休想，她已經懷上本王的寶寶，勸你還是另找女人給你生鬼寶寶吧。
”撒特寧想也不想，就把他們之間這份親密的關係宣布了。
 縱是明白他們的關係不簡單，但閻睿還是不動聲色，笑若春風：“這對我來說，並沒有太大的意義，我不在乎，我只在乎她愛的是誰，我只知道我愛的是她的人。
” 閻睿的這份聲明使得撒特寧拉下臉來，看來勸也不行了，這男人隨時會幹擾到他們的生活，而且還會鼓動小女人生事。
 “勸你不要浪費時間和精力了。
”話音剛落，撒特寧便消失在他的眼前，彷彿從未出現過一樣。
 在他消失后，閻睿立即收起自己的笑容，面無表情良久，才玩味的自言自語道：“蛇王也有害怕的時候，太好玩了。
” 撒特寧出門后，落落繼續吃她的飯，沒有了撒特寧，她的心情舒暢多了，胃口也好了，吃飯也香了。
 “蛇后，你跟蛇王回蛇界嗎？”小青蛇擔憂的看著一臉快樂吃相的小女人，她怎麼總是不明白蛇王的心情呢，它搞不懂這兩個人了。
 “小青，我不想回什麼蛇界，我看到你都害怕了，何況還要整天二十四小時面對一大堆的蛇，那不是要我的命嗎？”落落對盤在她面前不遠處的地上的小青蛇晃晃筷子，搖頭晃腦的道。
 小青蛇看看她，依然不明白蛇后都和蛇王在一起了，還怕什麼蛇啊，都是自己人嘛，根本就不可能會傷害她。
 “蛇後為什麼害怕我們？”小青蛇納悶地問，蛇后連蛇王都不怕，居然怕他們這些小啰啰，奇怪了。
 落落對於它的問題不知道怎麼說，她總不能告訴它，因為它們丑，因為它們有毒，因為它們可怕，因為它們會要人命吧，這樣一定會傷了小青蛇的，所以這話她說不出來。
 “我就是怕。
”她扔了這個不是解釋的解釋給它，然後埋首扒飯。
 小青蛇無奈了，搞不懂蛇后的小腦袋瓜子想的是什麼，看來也就只有蛇王才能把蛇后弄得服服帖帖了。
 “嗚嗚嗚……”一個似有若無的哭泣的聲音在房間里久久回蕩。
 一蛇一人在房間里看電視，正演到女主受冤枉這一碼戲，電視里的女人委屈得傷心欲絕，痛苦萬分。
而某蛇也正感同深受的隨著劇情的起伏淚水漣漣。
 落落朝天翻翻白眼，都說人的感情豐富，這蛇的感情怎麼比人還豐富啊，她覺得這電視演得好假，連想哭的慾望也沒有，而它卻好，哭得唏哩嘩啦，上氣不接下氣。
 “小青，這是假的。
”她無奈的對身邊圈成一團，發出人哭聲的小青蛇道。
 “小，小青，知道，可是，可是我忍不住了。
”小青蛇斷斷續續地哭泣道，它覺得電視里的女人好慘啊，讓它難過。
 算了算了，就讓她哭個夠吧，落落心想，其實最應該哭的是她，被一條蛇控制著，過著非人的生活，還準備被扔進蛇窩，這天下有誰比她慘啊。
 落落無比的哀怨，光想到整天面對蛇，她就連活下去的勇氣也沒有了。 本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第二十三章 抵死不從］“我不幹，我不想辭職，我要工作。
”撒特寧一早就讓她去公司辭職，說是準備送她回蛇界，立即便遭到了她的抗議。
 撒特寧黑著臉，這幾天他的心情嚴重不爽，除了閻羅王那小子跑來向他挑釁宣戰後，以及小女人兩次三翻的出軌，都搞得他十分的火大。
 “你去還是不去？”他陰冷的道，陰沉沉的望著她。
 落落不自覺地抖了一下，他現在的模樣真的好可怕，她要不要屈服他，要不要先哄哄他。
可是她還想工作，她也不能沒有工作啊。
 “我，我想上班，我想掙錢，我不想無所事事。
”張了張嘴，她把屈服的話換成了這些，讓她差點沒把自己的舌頭咬掉。
 撒特寧怒了，他的手不知道什麼時候爬上了她雪白的脖子，正在她的脖子處摩擦著，手一松一緊的。
 “你的事情我說了算。
”沒有第二種選擇，他要她做什麼，她就得做什麼，他是她的天，她的地，她的全部。
 落落緊張害怕極了，不知道什麼時候她的脖子就在他手裡了，她不自覺的縮了縮脖子，喃喃地說：“可我想工作，我想掙錢。
”沒錢她沒有房子住，沒錢她沒有飯吃，沒錢她喝西北風了。
 “我給你，你想要錢是不是？我有的是錢。
”這個小財奴，心眼都鑽進錢里了，撒特寧覺得搞了半天，原來不是這小妮子捨不得工作，而是捨不得錢啊。
 他的話音剛落下，床上便堆滿了一疊疊紅燦燦的人民幣。
撒特寧指了指床上的錢道：“工作辭了，這些錢都是你的。
” 落落傻眼了，第一次見到那麼多的錢，堆滿了床上，一疊一疊，整整齊齊，就算她打工一輩子也不一定賺得到這麼多啊。
 “這是，真的嗎？”她想說的是這些錢是真的嗎？但她已經傻掉了。
 廢話。
撒特寧無語了，這小女子不是見錢眼開嘛，怎麼現在見到這麼多錢不馬上撲過去，他覺得奇怪了。
 “錢啊……”話音剛落，她已經瘋狂的撲了上去，趴在了錢堆上。
 這才是她的正常反應啊，他的心稍微落了下來，閒情逸緻的看著她快樂無比的模樣，心想這下她終於不找借口了吧。
 錢啊，這是她這輩子見過最多的錢，這些錢她一向只在QQ里的圖片看過，成堆成扎的碼得整整齊齊的錢啊。
 “是真的還是假的？”落落一邊說，一邊拿起一疊鈔票，認真的比劃了起來，完全把給了她錢的金主遺忘了。
 撒特寧也不生氣，就讓她在錢堆上生根發芽，總比她去上班的好，也總比讓閻羅王那小子找到她的好，只要她呆在屋子裡不出去，他就任她幹什麼都行。
 落落完全忘記了還有上班這回事，整個人鑽進了錢眼裡，她充滿興趣的數著一疊疊錢，直到肚子餓了。
 “我餓了。
”摸摸自己的小肚子，最近餓得比較快呢，消化太快了，沒兩下她就想吃東西了。
 “蛇后，餓了吧，小青已經做好飯菜了。
”一個少女型的小青笑眯眯的站在床邊對她說道，模樣可愛俏麗極了。
 “小青，你是小青啊，你好漂亮好可愛喔。
”咋一見到小青蛇的人形，落落忍不住驚嘆，多漂亮的女娃娃啊，任誰也想不到是一條是小青蛇變的。
 小青蛇羞紅了臉，一副扭扭捏捏的樣子，看起來十分的不習慣被人稱讚。
“蛇后，快吃飯吧。
” 吃飯？幾點了？不是剛吃過早餐嘛，她還沒開始去上班呢。
上班這詞一轉進她的腦海里，她立即靈機一閃。
 “幾點了，現在幾點了。
”她慌慌張張的從錢堆上跳下來，到處找自己的手機。
 小青蛇不明所以，剛才還見蛇后笑得十分的開心，現在又怎麼了，發生了什麼事情？“蛇后現在是十一點半了，該吃午飯了。
”她好心的告訴她。
 什麼？十一點半了？完了完了，她又遲到了，這下完蛋了。
“啊……，我要失業了，好鬱悶。
”她不禁哀號道。
 “蛇后，你不是答應蛇王不去上班了嗎？”小青蛇覺得奇怪，蛇后怎麼出爾反爾啊，明明答應了蛇王的要求，現在卻想去上班。
 “我沒答應……”落落話剛出口，立即嚇得看看四周，好在沒發現撒特寧在家裡，不然她就沒好果子吃了。
 小青蛇歪著頭不明白的看著她，她搞不清楚狀況了，她不明白了，人類怎麼這麼奇怪，說話總是顛三倒四的，前不搭后的。
 算了算了，不去就不去了，反正那工作也沒什麼好的，再說了撒特寧也給了她那麼多錢，夠用這麼個三年五載的了，這樣她也可以慢慢找個好工作。
 “你們家蛇王呢？”想通后，她好奇起撒特寧的行蹤來，她好像一頭扎進錢堆里后，就沒有注意到他的去向，不知道又去做什麼了。
 小青蛇搖搖頭，她可沒有資格過問蛇王的行蹤，但是蛇王現在可能還在修鍊吧，她只要把蛇后照顧好就行了。
 “你找我？”撒特寧的聲音在她們的身後響起，房間里隨即便見到他的人影。
 落落被嚇了一大跳，說曹操，曹操就到。
真是背後不能說人壞話的。
“沒，我沒找你，那個，我餓了，吃飯。
”她慌忙說道，說完自個兒沖飯桌衝去。
 撒特寧盯著她的背影，別以為他不知道她心裡想的是什麼，小女人心眼倒是挺多的。
 看著埋頭吃飯不敢看他的落落，他又一次漫不經心的開口道：“明天我們就回蛇界，今晚你收拾一下自己想要帶走的東西。
” “不要，我不想去，我可以呆在這裡，哪裡也不去，我能不能不去蛇界，我怕。
”她嚇得要命，以為聽他的話不去上班就行了，可是還要去蛇界，她是抵死也不從的。
 “不去也要去，由不得你。
”他放下話，埋頭吃飯不再理她。
他說過的話，從不重複第二遍。
 落落氣壞了，他太霸道，太不講理了，什麼事都是他說了算，她已經遷就他很多次了，為什麼老要逼她。
 “我不去，絕不去。
”扔下這句話，她就起身跑回了房間，不想再面對他。
 小青蛇嚇壞了，站在一旁不知如何是好，她只好看看還坐著動也不動的蛇王。
 撒特寧看了一眼被甩上的房門，不理會她的小打小鬧，繼續吃他飯，等明天回去就好了。
 然而撒特寧打的如意算盤打錯了，他再次離開房間去修鍊的時候，落落已經跑了。
 本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第二十四章 杜雨欣］ 落落跑了。
 趁著撒特寧不在家的那會，她思前想後良久，才偷偷的溜了出去，因為她是打定主意不會跟他去蛇界。
 “蛇后，你去哪裡啊？”小青蛇眼尖的發現她正躡手躡腳的打開門，於是忍不住好奇的在她的身後揚聲道。
 嚇，落落被突如其來的聲音嚇到了，迅速轉頭一看，原來是小青蛇在和她說話。
“你不要嚇人好不好？人嚇人會嚇死人的。
”她連忙數落道。 “蛇后，你要出去嗎？”她睜大眼睛好奇的問道。
 “呃，是，呃，不是。
”落落不知道怎麼回答她，她總不能告訴她，她想跑路吧。
 是還是不是？小青蛇被繞暈了，轉著腦袋瓜子不知道她想幹什麼了，只好繼續睜大眼睛看著她。
 “我是要出去一會。
”她把別告訴蛇王這句話吞進了肚子呢，要是她這樣交代，指不定小青會馬上報告給撒特寧了。
 “喔。
”小青蛇應了一聲，動也不動，繼續看著她。
 落落見她沒有進一步的舉動，心下一松，也不管三七二十一了，立即開門溜了出去，逃之夭夭了。
 她打了一個計程車，來到某地又下了計程車，然後七拐八彎，終於來到了一幢房子，興奮的直奔樓上而去。
 “開門，開門，快開門啊。
”狂奔上五樓的一個房間，她使勁的拍打著房門，激動得大喊大叫。
 “來了，來了，有毛病啊，叫得那麼大聲。
”房門被打開了，一個甜美的聲音傳了出來，緊接著是她的整個人出現了，一張可愛甜美的娃娃臉，卷著公主頭的卻有著魔鬼般的身材的小女人。
 “雨欣。
”落落激動萬分的撲上去，緊緊的抱著那個女人，高興的喊道。
 杜雨欣被她像個八爪魚一樣抱個正著，無奈的朝天翻翻白眼。
“水落落，你都那麼老了，怎麼還是這副模樣啊，不長記性，動不動就抱，真是受不了你。
” 沒錯，她就是水落落小時候的玩伴兼鄰居，一起長大，一起上學，一起玩耍的小女孩子杜雨欣。
此刻她努力的扯開撲在她身上的水落落，一邊數落著。
 “人家好久沒見到你，想你了嘛。
”落落撇撇嘴，對她撒起嬌來，今天她是好不容易跑出來找她的。
 杜雨欣覺得無語了，別的女孩子都是想念男朋友，她倒是常常打電話給她說想念她，要不是從小到大她一直是個牛皮糖似的甩也甩不掉，她都有些懷疑她的性取向了。
 她終於把撲在身上的女人扯下來后，自個兒轉身進了屋子。
而水落落也連忙跟在她身後，一起鑽進屋子裡了。
 “他呢？”進了屋，落落就東張西望，不見一個人影，於是好奇的問起她來。
 “走了。
”杜雨欣利落的說道，回到房間爬上自己的床。
 呃，落落覺得無話可說了，雨欣換男人的速度比換衣服還快，這個月還是某男，下個月就是某總了，要不就是某個公子哥。
 “你今天這麼有空，不用上班嗎？“杜雨欣奇怪的問道，這個小女人是出了名的勤快，從來不會亂請假，或者是遲到的。
今天有點奇怪啊。
 聽到杜雨欣這麼一問，落落就覺得委屈起來，對於這個從小到大玩得十分好的好友，她立即如倒豆子般把她和撒特寧事情一骨腦的全說了，但是她還是保留了一樣，那就是沒有告訴她撒特寧不是人，是蛇。
因為說出來誰也不會相信，何況是杜雨欣這麼聰明的女人。
 “真的假的？”杜雨欣不相信，水落落哪可能有這麼好的命啊，遇上這麼一個多金又帥氣的男人，聽起來還對她好得不得了，要是這話是別人說的她還信，但是這女人說的，她一點也不相信。
 誰會這麼傻，愛上水落落這種女人？ “她呢？”撒特寧剛回來，就發現空氣中沒有她的氣息，才板著臉問道。
 小青蛇嚇了一跳，她正苦惱著呢，蛇后出去好一會兒了，還沒回來，她正不知道如何是好。
 “蛇王，蛇后，她，她出去了。
”小青蛇吞吞吐吐的道，她怕死了，平時呆在蛇王身邊她都害怕，現在有蛇后在，她的膽子才大了一點點，可是蛇后一不在，她的膽子又縮回去了。
 出去了？撒特寧鷹眼一眯，立即明白小女人逃了，他不禁怒火中燒，氣得不行，他對她的好，對她百般愛護，她倒是好，一再的逃離他。
 小青蛇害怕極了，蛇王的臉色都黑了，空氣中都有冷嗖嗖的感覺了，蛇后闖禍了，嗚嗚嗚，她要是再不回來，後果好可怕啊。
 正當小青蛇瑟瑟發抖的時候，門鈴響了。
她飛快的撲過去，打開了房門，驚喜交集的看著門外的人。
 “蛇后，回來了。
”沒錯，門外的人正是水落落，還有杜雨欣，杜雨欣在聽了她這麼一說后，納悶了半響，終於被挑起了興趣，決定陪她回來見識一下落落嘴裡的極品帥哥。
 “小青，哪個，這位是我好朋友杜雨欣，呃，他回來了嗎？”落落是十分不情願回來的，杜雨欣一直揪著她，不相信她說的是真的，硬是要回來看看她嘴裡的極品帥哥。
 “呃，回來了。
”小青蛇見有外人在，她立即聰明的改口道，讓出了身子。
 落落一聽到撒特寧回來了，嚇得緊緊的抓住了身旁的杜雨欣，他一定會很生氣的，回來又不見她的人影，肯定不高興了。
 “我們進去吧，怕什麼呀，在自己的家裡還那麼膽小。
”杜雨欣對她的行為不恥極了，從小到大，她總是這樣，怕這怕哪的，一點膽量也沒有。
 被她這麼一說，她只好硬著頭皮跨進門裡，果然不出所料，撒特寧正坐在沙發上冷若冰霜的看著她。
 “你，回來了，我，我，剛出去見了個朋友，這，杜雨欣，我的好朋友。
”她結結巴巴的道，不僅不敢看他，連大氣也不敢喘。
 杜雨欣張大著嘴巴，心跳加速的盯著眼前的男人，他就是水落落嘴裡的極品男人？他渾身上下散發的王者氣息，好帥好有魅力的男人，他濃密的睫毛，挺直的鼻，薄薄的唇勾勒出一條完美的線條，他簡直就是從神話里走出來的仙人一般，完美無缺。
 “你好，我叫杜雨欣，是水落落的好姐妹。
”杜雨欣迅速收起自己那副花痴的模樣，恢復了往日的自信精明，落落大方的走上前，用著最甜美最悅耳最動聽的聲音道，臉上笑意盈盈，百般嫵媚。
 撒特寧不用想，也知道眼前這個被小女人帶回來的女人心裡在想什麼，他有些討厭這種女人，他同時也想起她是誰來，落落小時候就是被她到處坑騙，這個女人心機從小時候起就有了。
 杜雨欣的笑容差點掛不住了，眼前的男人並沒有理會她，只是看了她一眼，注意力完全放在身邊的水落落身上。
這是從未有過的事情，在男人的面前，她永遠比一根筋的水落落吃得開，而且她一直是男人捧在手心裡的女王。
現在這種待遇，是她從來沒有經歷過的。
 “帥哥，你好，我是杜雨欣。
”她不甘心的又重複了一遍，只為了更能引起他的注意力。
 落落尷尬萬分的發現一向對女人很有禮貌的撒特寧現在居然不搭理自己的好朋友，把她急得不得了。
 “撒特寧，她是我的好朋友。
”硬著頭髮，她出聲說道，她可不想讓杜雨欣沒面子。
 撒特寧挑挑眉，看著不知所措又無奈的小女子，心底直嘆氣，他的女人太傻了，不過如果不刺激一下，她永遠也不知道心裡的真正想法，永遠像現在這副模樣，窩囊膽小怕事又不敢爭取。
 “你好，雨欣。
請到這邊來坐。
”撒特寧就像川劇的變臉人一樣，下秒笑意盈盈，主動向她示好了。 落落覺得有些不舒服，至於哪裡不舒服，她說不上來。
反正當她看到自己的好朋友坐到撒特寧身邊的時候，她的這種感覺就沒有結束過，特別是撒特寧對她溫柔相向，笑容滿面的樣子。
 她有些難過。
 ---------------------------------------------------------------------------- 貌似最近不夠精彩了呢，大家要提出來了，弄得我十分的鬱悶啊。
下章精彩點，讓大家多提提心吊吊膽子。
閃--------------------------------本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第二十五章 背叛］ 雨欣不僅漂亮聰明，氣質出眾，溫柔體貼。
而且人又好有趣，又能幹，又賢惠，而且好有品味，是男人都會喜歡她這樣的女人。
 落落看著桌子上那盤盤碟碟的紅紅綠綠，白白嫩嫩的各式美味菜肴，心裡對她既敬佩又妒忌，只有杜雨欣這麼好的女人，才能配得起撒特寧這麼美好的男子。
可是為什麼她想到這裡，心裡會冒出酸酸的泡泡呢。
 “撒特寧，嘗嘗我的手藝，我做的飯菜落落最喜歡吃了，落落以前是個好吃鬼，總喜歡跟在我後面討吃的。
”杜雨欣笑容滿面的招呼著撒特寧吃飯，順便把落落的糗事帶了出來。
 撒特寧看了一眼羞愧萬分的落落，十分配合的任由杜雨欣拉著到飯桌上去吃飯，享受著她的周到服務。
 小青蛇看看蛇后，又看看蛇王，還有剛來的這個莫明其妙的女人。
心中暗道，蛇后怎麼會有這樣的朋友？一來就把自己當成了主人，還真是自動自覺，她以前見過不少美女蛇這樣干過，沒想到人間的女子也沒什麼兩樣。
 蛇后好笨喔，小青蛇最後下了結論。
然後她轉身進了房間，消失掉了，這裡暫時不需要她伺候了。
 “落落，快過來吃飯啊，傻愣著幹什麼呀，平時你一見這麼多好吃的，早就撲過來了，今天怎麼倒學起斯文來了。
”杜雨欣笑著朝正看著他們發獃的落落叫道。
 她真的那麼好吃嗎？以前是這樣沒錯，可是吃飯也是為了生存啊，雨欣搞得怎麼好像她像個餓死鬼投胎似的。
 “喔，我馬上過來。
”她的臉更紅了，覺得自己丟臉極了，小時候確實是這個樣子的，老喜歡吃，雖然沒長胖，但是落了個好吃的名聲。
 見落落過來吃飯後，杜雨欣早已經把撒特寧碗里堆滿了菜了，她一邊夾一邊微笑的對他道：“寧，多吃點，嘗嘗我的手藝，看好吃不好吃。
” 寧？落落差點噴飯，這樣的名字她也叫得出來，她和他的關係不一般，還不敢亂叫他的名字呢，她居然這樣叫。
 落落偷偷瞧了一眼撒特寧，看他有什麼反應沒有，然而卻令她大失所望，撒特寧既沒有反駁她，也沒有不高興。
 “謝謝雨欣，你的手藝真好，做出來的東西十分的好吃，就跟你人一樣，又漂亮又好又不錯。
”撒特寧絲毫不吝嗇的稱讚著她，臉上也是笑眯眯的。
 杜雨欣一臉的欣喜，這個男人不僅外表是她喜歡的類型，連性格也這般的討人歡喜，她發現自己對他一見鍾情了。
 “寧，你叫我欣就可以了，既然你這麼喜歡，那麼我以後常常做給你吃，好嗎？”她高興萬分，挨著他落了座。
 落落差點沒難過死，當她聽到撒特寧稱讚杜雨欣的時候，她很難過很難過，而且他還叫她雨欣，他從來沒有叫過她，總是命令她，不許她這樣不許她那樣的，一句稱讚的話也沒有，不要說對她這麼溫和了。
 然而更讓她差點撐不住的是撒特寧接下來的回答，還有自己的好朋友杜雨欣剛才的話，他們都不把她放在眼裡，你情我濃。
 撒特寧看也不看落落一眼，愉快的答應道：“欣，好啊，以後你要多做些好吃的給我吃喔，我發現自己愛上你做的菜了。
” 這一句話無疑是平地上的驚雷，把落落炸得錯愕，把杜雨欣炸得欣喜若狂，這個男人和其他男人是一樣的，抵擋不住她的魅力。
 一頓飯便在三個人各懷鬼胎下結束了，落落是頭一回食不下咽，而撒特寧和杜雨欣則是吃得歡歡喜喜。
 杜雨欣給他們倆切好水果后，又展示自己的另一面去廚房洗碗去了，不過她也沒有閑著，把撒特寧叫了進去，陪她一起洗碗。
 落落看著兩人廚房裡有說有笑，配合默契的樣子時，眼淚差點就掉下來了。
撒特寧一天下來都沒有理過她，對她視而不見。
 “落落啊，小時候最調皮了，經常和蛇混在一起，聽說她出生的時候，家裡來了好多蛇呢，大家都叫她蛇女。
”杜雨欣開始講她的糗事。
 “是嘛，她很怪異啊。
”撒特寧配合得十分的好，露出好奇的表情附和她道。
 杜雨欣咯咯直笑，“她小時候很調皮的，經常一個人跑山上玩，還鑽狗洞，爬牆，捉老鼠，爬樹，偷人家的水果，還經常被挨打。
”她一一把落落小時候的事情一件件的抖出來博取撒特寧的歡心。
 落落不禁坐在沙發上發獃，她小時候真的這樣嗎？她記得是杜雨欣讓她這麼乾的，因為她讓她去爬牆爬樹，叫她去偷東西，帶她去鑽洞，她被老爸挨打全是因為她教唆她，讓她這麼乾的。
 “原來她這麼壞啊。
”撒特寧最後下了結論，還朝縮在沙發里的落落投去了意味深長的一眼。
 不知道為什麼，接到他這種奇怪的目光，讓她渾身上下說不出來的難受，他真的認為她是這樣的人嗎？壞女孩一個嗎？落落差點掉下了眼淚。
 杜雨欣聽到撒特寧這麼評價，心中長長的舒了一口氣，她終於成功的讓他把落落定位為一個壞女孩，至少也是個調皮搗蛋的女孩子。
這樣，撒特寧就一定不會喜歡上她，更不會對她好了。
 撒特寧心裡雖然有些擔心落落，但是他還是不動聲色，小女人應該接受教訓，應該多發現一下自己身邊的人是什麼人了。
 一直挨到晚上近十二點，杜雨欣都沒有離開的意思，她和撒特寧坐在一起聊天，就像兩個戀愛中的戀人一樣。
已經呵欠連天的落落實在沒辦法，只好自己去洗澡上房睡覺。
 “杜雨欣，太晚了，要我送你回家嗎？”落落一回房間睡覺，撒特寧就馬上問道。
她都不在了，他就沒有必要再演下去。
 杜雨欣一愣，他剛才不是還興緻勃勃的，怎麼現在又變了呢。
但是她不管這些，趁這麼好的機會，客廳里就她和他，她要好好把握機會。
 “這麼晚了，我一個女孩子走夜路也不安全，我想我還是在這裡和落落一起睡吧，正好我們可以聊晚一些。
”她想也不想立即提出這樣的建議，送她回家是不錯的主意，可是還不如留在這裡和他多產生點感情好。
 撒特寧當然知道她心裡想的是什麼，對她更是鄙視了，落落怎麼會有這樣的朋友，而且還是那個從小時候就一直捉弄她到現在的夥伴。 “落落已經睡著了，還是送你回家吧。
”他的聲音已經有些冷意了，這樣的女人他一點也不想和她呆在一起。
 而房間里的落落翻來覆去也睡不著，剛才在客廳里她是困了，可是在洗完澡上床后，她反而睡不著了，時刻注意著客廳發出的聲響和動靜。
 而撒特寧和杜雨欣今天的樣子讓她覺得很難過，一個是她的男人，一個是她的好朋友。
他們全然不顧她的感受，在她面前如此親熱，讓她特別難過。
 客廳里的杜雨欣不願意離開，她的身體卻一點一點的靠近撒特寧，故意和他貼得很近。
她看上的男人，不會讓他就這樣溜走，何況還是如此極品的男人，她更不可能放開了。
 “寧，我喜歡你。
”她大膽的表白，臉上卻布滿了嬌羞和嫵媚，雙眼欲語還休，身體趴上他。
 撒特寧不知怎的，覺得十分的厭惡，縱是幾千年來，對他投懷送抱的美女不少，他還未像今天這麼煩躁不安過。
 推開她，他站起來走向窗邊，頭也不回的冷然道：“我喜歡的是落落，沒有別人。
”一直從來都是。
 此時的杜雨欣猛然恍然大悟，第一次發現自己今晚是個白痴，原來搞了半天，他所做的一切都是表面功夫，只是想讓落落看的，她被利用了。
 恨恨的咬了咬牙，她不甘心，這麼好的男人，她可不會拱手讓人，更不會讓給落落，她得不到的，落落也別想得到。
 “我愛你，第一眼就愛上你了，我不僅對你一見鍾情，我還要和你在一起。
”杜雨欣已經顧不上什麼矜持了，只要是她想得到的就一定要得到。
 說完，她朝撒特寧撲過去，以迅雷不及掩耳的速度封住了他的嘴，整個人掛在他的身上，緊緊的抱著他不放。
 撒特寧沒有料到她會主動投懷送抱，當然對於這樣的事情他從來就拒絕，只是冷冷的任由她抱著自己。
 落落傻了，呆了，愣了，然後眼淚落下來了，她沒想到自己起來上廁所的時候發現了令她傷心難過的這一幕。
 她最好的朋友和她的男人抱在一起，吻得天昏地暗，旁若無人。
眼淚無聲的落下來，她悄悄關上房門，撲倒在床上，埋進被子里哽咽。
 她被背叛了，一個是她的姐妹，一個是她的男人。
 本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第二十六章 設計］ 撒特寧推開掛在身上的女人，感到十分的厭惡，他見多了這樣的女人，已經感到疲憊了，她們的把戲甚至已經不能引起他的注意力了。
 “你走吧，這裡不歡迎你留下來。
”他冷若冰霜的道，與今晚完全判若兩人，一點也看不出來，他剛才還和她歡聲笑語，溫情脈脈。
 杜雨欣怔了，人家都說她變臉比翻書快，可誰曾想，他變臉比她還要快，還要厲害百倍，可她不在乎，這樣的男人，值得她這麼做，值得她去爭取去掠奪，甚至是和落落反目成仇，她也一定要把他變成自己的。
 無聲的走到門邊打開門，做了一個示意讓她走的表情，他不想吵醒正在房間里睡覺的小女人。
 她一看就知道他要趕她走，而且還不想驚動房間里的落落，他是她見過的第一個如此愛護落落的男人。
 “如果你不送回去的話，我不會走的。
”她嬌媚一笑，笑得百媚橫生，笑靨如花，又款款走到他的身邊，輕輕的靠在他的身上。
 撒特寧有些惱了，沒想到她這麼不識抬舉，還威脅起他來。
“你走還是不走？”他森冷的道，眼睛射出陰冷的光芒來。
 杜雨欣絕不是那種知難而退，輕易被打敗的女人，在她認識到撒特寧對落落特別後，她就知道自己絕對不會處於下風。
 “你送我回去，我就走。
不然……”她頓了一下，微微一笑，突然揚聲高叫道：“落落，我和你一起睡。
” “你閉嘴，可惡。
”撒特寧火大了，第一次有女人敢威脅他，對他的話視若無睹，誰不想討好他，誰不想得到他蛇丹。
 落落聽到他們的聲音，立即從房間內跑出來，看著正在門邊親密接觸的兩人。
“雨欣，怎麼了？你要回去了嗎？” 她強顏歡笑，不得不打起精神來面對他們，她雖然軟弱，但是她不脆弱，他會喜歡可愛迷人的杜雨欣是意料中的事情，只是她沒有想到是自己親手把他推給了她。
 “不是……”杜雨欣剛想回話，就被撒特寧打斷了。
 “我送她回去，太晚了，不安全。
”他解釋道。
說完，攬著她走出門外，隨手關上了房門。
 他們剛一離開，落落就癱倒在地上，眼淚無聲的落了下來，她的心突然好痛好痛，痛得她快不能呼吸了。
 小青蛇不知所措的看著趴在床上一直小聲抽泣的蛇后，她這是怎麼了？她才出去沒多久，回來卻發現蛇后哭了，這到底是怎麼回事啊？ “蛇后，蛇后……”她輕輕的扯扯她的衣服，似怕驚擾了她，又怕以下犯上，所以嘴裡嘟嘟嚷嚷著，不敢大聲說話。
 落落傷心的哭著哭著，突然發現被一雙小手拍著，慌亂的抹了一下眼淚，連忙回頭看是誰來了。
 “小青，你回來了。
”原來是小青，嚇了她一大跳，好在是她，不然她丟臉丟大了。
 “蛇后怎麼了？發生什麼事了？”不明世事的小青蛇好奇的詢問道，蛇王在這裡，還有什麼事會令蛇后不開心的呢。
 小青蛇這麼一問令她慌亂起來，也覺得自己開始丟人起來。
“我沒事，剛才看電視看到傷心處才這樣的。
” 原來是電視劇惹的禍，小青蛇恍然大悟，原來蛇后和她一樣啊，看電視會哭會笑，一定是看到傷心的劇情了。
 “蛇后別哭了，您不是告訴過小青這全是假的嗎？都是騙人的東西。
”小青熬有介事的重複她說過的話。
 “好了，我不哭了，我不哭了。
睡覺，睡覺。
”她趕緊抹抹眼淚，再哭下去，要是撒特寧進來就產生懷疑了。
 小青蛇見她要睡覺了，趕緊給她放好枕頭，蓋好被子，又輕手輕腳的熄了房間里的燈才著門出去。
 “咦，蛇后這次怎麼不怕自己了。
”小青蛇站在客廳里後知發覺的發現這個驚人的事情，然而客廳里空無一人，蛇王不知道上哪裡了，那個奇怪的女人也是。
 蛇后怎麼會有這樣的朋友，那個叫杜雨欣的女人給人感覺就十分的不好，太精明了，而且看蛇王的眼神是大放光彩的像想要吃掉的樣子，好可怕。
小青蛇變回原形，躲在黑暗的角落裡，回想著今晚的情形。
 門外。
 “你以後離她遠點。
”把她從身上扯下來扔到了地上，他冷冷的警告道。
 “我喜歡你，也配得起你。
落落哪一點好，她就像個孩子一樣，要什麼沒什麼，她什麼都不會。
”杜雨欣從地上爬起來，不甘心的吼道。
 從來沒有任何一個男人這樣對待她，誰不是把她捧在手心裡，對她千依百順，愛護有加，甚至是有求必應。
為何獨獨他，不能所動？ “她是最好的，無人可以取代。
”他一點也不想和她廢話，也不理會她，準備打開門進屋。
 “你不送我回去，我立即告訴落落。
”她威脅道，為了這個她一見鍾情的男人，她什麼都做得出來。
 撒特寧惱了，這個該死的女人三番五次的碰觸他的底線，他是什麼人？蛇界的王，沒有人敢對他大聲說話，更別提威脅了。
 “該死的女人，快走。
”說完，他率先向外走去，不再理會她。
 杜雨欣勝利的笑了，他是她意外的收穫，只有水落落這個愚蠢的女人，才會覺得這樣的男不會，人家當她是寶，她當人家是草。
 上了計程車，撒特寧就閉目養神，他本來大可用法術送她回去，不過他不想讓她知道他的身份，避免惹來不必要的麻煩。
 杜雨欣緊緊的挨著他，男人成熟的氣息，好味的味道，讓她折服和著迷。
這個男人她無論如何也要搞上手，就算沒有水落落，他也是她的。
 “停車，我去買點葯。
”行至一二十四小時營業的藥店，她突然計上心來，吩咐司機停車。
 撒特寧也不問她要去幹什麼，依然閉目養神，坐在車內等待，反正急不了一時半會，也不在乎了。
 “小姐，給我五顆安眠藥。
”急匆匆地走進藥店，她連忙對藥店里的小姐說道，一邊還往門外的車子張望。
 藥店的小姐給她包好五顆安眠藥，讓她交了錢后，才讓她離開。
 “司機可以開車了。
”帶著怦怦直跳的心情回到車上，她連忙吩咐司機開車，又緊張的看了一眼似睡著的撒特寧，見他沒有任何懷疑才悄悄地鬆了一口氣。
 “到了。
”到了杜雨欣的樓下，杜雨欣又緊張又高興的道，急急忙忙地催促著撒特寧下車。
 撒特寧不為所動，依然坐在車裡，沒有下車。
“我已經送到了，你可以離開了。
”他的忍耐是有限的，今天已經是一忍再忍了。
 杜雨欣咬咬下唇，他越是這樣，越是堅定了她想要得到他的決心。
“你沒送到我家樓上，不算。
” 撒特寧聽到這句話，猛的睜開眼睛，冷冷的盯著她。
這個女人實在不知好歹，還敢和他談條件，是不是不要命了。
 “你就不怕我上樓的這段路有壞人？回去后你又如何向落落交代？”她聰明的把落落拿出來當擋箭牌，因為落落這個傻女人一定會問的。
 無聲無息的從車上下來，他扔了一張百元鈔票給司機，說了一句不用找了，就帶頭徑直朝她住的那棟樓而去。
 杜雨欣連忙跟上他，心中竅喜不已，只要男人肯上去，那麼事情就好辦多了。
經過小賣部的時候，她扔了二塊錢買了一瓶礦泉水，並且趁一路黑暗之機把五顆安眠藥捏碎塞了進去。
 她使勁的一邊搖著水，一邊在他身後喊：“寧，喝口水吧，這一路上一定渴了。
” “不喝。
”撒特寧邁著大步子繼續向前走，他沒有任何興趣喝她的水，只想快點把這個女人扔進她家，然後趕緊回去陪家裡的小女人。
 “不就是一口水嘛，喝喝又不會死人，好歹我也是好心好意怕你渴了。
要是讓落落知道了，她肯定會覺得你太小氣了，到別人家裡來喝口水是很正常的事情，這也是禮貌的問題。
”她努力的想要說服他，如果他不願意喝，那麼她就前功盡棄了。
 撒特寧想了想，也覺得沒什麼大不了的，反正這個女人也玩不出什麼花樣來。
於是他就接過了那瓶已經被她打開好的礦泉水一飲而下，很快就去了三分之二。
 杜雨欣暗暗的呼了一口長長的氣，接著是欣喜若狂，他終於喝下去了，那麼接下來就好辦多了。
 撒特寧覺得自己的頭怎麼突然暈暈的，越走越暈，特別是走得快的時候更頭暈，他輕輕的甩了甩頭，可不僅沒有減輕反而越來越厲害了。
 “你家到了沒有？”他冷聲問道。
 “到了，到了，在這棟樓的三樓。
”她連忙道，驚喜的發現這安眠藥的藥效這麼快就發作了。
 一聽到就在樓上，撒特寧決定繼續強忍著不適，只要到了她家門口，他一定要掉頭就走，施法趕緊回家。
 杜雨欣跟在他的後面，看著他腳步不穩，身體已經開始東倒西歪，不禁暗暗佩服這藥效的厲害，好在她放的是五顆，要是少了就沒效果了，多了他倒下了她也抬不動他。
 怦。
 撒特寧倒下了，剛剛好倒在杜雨欣的家門口，不快不慢，剛剛好。
 杜雨欣欣喜若狂，但她很快就鎮定下來，連忙撲到他的身邊，推推他叫道：“寧，寧，你怎麼了？快醒醒。
” 倒在地上的撒特寧沒有任何的反應，他只是呼吸平衡，但是雙眼卻緊閉著，已經進入了沉睡狀態。
 五顆安眠藥就把蛇王放倒了。
本書由小說網小說網，請勿轉載！［蛇王撒特寧:第二十七章 陰謀陷阱］“落落，今晚寧不回去了，他在我這兒過夜。
”杜雨欣打通了落落的手機，第一句話就這樣對她說。
 落落聞言，眼淚急促的落下來，他們終究是滾到一處去了，郎才女貌，多登對的一對壁人兒。
 “好，我知道了。
”只聽到她的聲音飄渺的從靈魂深處傳出來，原來這話說得也不是那麼艱難，那麼不能啟齒。
 杜雨欣可能還覺得這戲不夠逼真，又在電話那頭嗲著嘴，嬌滴滴的對身邊的人嫵媚一笑：“寧，別，別這樣，不，不要，不要到處亂摸。
我還在和落落通電話呢，哎喲……” 落落實在聽不下去了，再這樣下去，她遲早要崩潰，男人變心真的比女人還要厲害嗎？昨日恩愛真的只是曇花一現？ “對不起落落，我不能和你說了，他，等不及了。
”杜雨欣的話剛落下，電話就隨之掛掉了。
 握著手機，她無聲的哭泣，今天給她的打擊太大了，原來她以為自己是不愛他的，因為他霸道，他蠻橫，他無理，她覺得自己一點也不會喜歡上他。
她喜歡的應該溫柔敦厚，知書達禮，循規蹈矩的老實男子，可不曾想，她不知道是在什麼時候栽進去了。
 一個是她最好的朋友，一個是她最愛的男人，她該怎麼辦？ 杜雨欣掛上電話，得意的笑了。
水落落這丫頭那麼笨，那麼傻，她一定會想到這上面來的，所以她也不用費多少功夫，就讓這丫頭陷入自己的圈套里。
 撒特寧高大的身子正躺在沙發上，那是她費了九牛二虎之力，才把他連拖帶扶的帶進了客廳沙發上，她就再也沒有了力氣。
 本來，她極想脫了他的衣服，然後讓落落過來，給她看一場她自編自導自演的戲，可是她賺太麻煩了，反正對付落落這種思想單純的毛丫頭，用其他的方法效果一樣佳。
 趴在近處細看著這個霸氣的神氣的男人，她不禁著了迷，她是頭一回被一個男人撥動了心底那根情弦，柔情便一波一波的散開來。
 “你好帥，我喜歡你，知道嗎？”僅一天的時間，她的人生就發生了翻天覆地的變化，愛上一個人，僅僅需要一天的時間，或者幾分鐘幾秒鐘，就註定了她必須和他糾纏不休。 杜雨欣著迷了，這樣的男人值得她花心思使手段。想著想著，低下頭去吻上他的額頭，劍眉雙眼鼻樑，一直向下。 “嘻嘻……”一陣悅耳的笑聲在空蕩蕩的房間響起，回蕩，修長，並且似乎連綿不絕。 “誰？”杜雨欣被嚇了一大跳，驚跳起來的同時，話也脫口而出，都未經過大腦的指揮便行動了。 “嘻嘻哈哈，嘻嘻……”那陣笑聲依舊，沒有回答她的任何問題，在夜深人靜里顯得極其恐怖，令人不安。 杜雨欣被嚇到了，緊緊的抓著還沉睡在安眠藥里的撒特寧，身體也整個貼著他，不停的發抖。 “你，你是誰？不要裝神弄鬼，我報警了，你，你再不走，我，立即報警。”她害怕得語不成調了，這樣怪的事情她還是頭一回遇上，難道是午夜十二點的凶鈴？ 眼睛不自覺的瞄了瞄手裡的手機，不看還好，一看她嚇得魂飛魄散。天啊，此刻正好是十二點正，而且時間還不走了。 “嘿嘿，嘿嘿……”恐怖的笑聲依舊持續著，只不過這次的笑聲似乎由遠及近，好像就在她的身邊似的。 “寧，寧，快起來，快醒醒，有，有，有鬼啊。”也不知道她是不是急病了亂投醫，還是太慌太亂了，她居然拚命的推著沉睡的撒特寧，語帶哭意的大聲叫喊。 撒特寧依然不為所動，不，是根本就動也不動，他呼吸平穩，正在甜甜的睡著，好像正在做著某個美夢。 “嘿嘿，嘿嘿……”笑聲這次沒有改變，卻真真實實地在她的身邊響起，好像就貼著她的耳朵，貼著她的臉似的發出來。 “啊……救命啊。”她嚇死了，捂著耳朵，整個人死命的往撒特寧身上蹭，邊拿著手機拚命摁110。 “110嗎？救命啊，有鬼啊，有鬼啊……。”杜雨欣對著電話那頭的110警察就是一陣的鬼哭狼嚎，鼻涕眼淚全都出來了。 閻睿很無趣的看著這個亂沒形象的女人，看她房間收拾得乾乾淨淨，東西都豪華漂亮得要命，自個兒也是繁花一朵，怎麼凈做些下流不上道的事兒呢。 他看看睡得像豬一樣的撒特寧，臉上不禁勾起一股玩味的表情來，哎喲喲喲，連蛇王也著了人家的道了，千古奇觀，就跟這洪水似的百年不遇，不對，是千年不遇。 看來，人比其他的要精明得多。閻睿下了這個結論后，忍不住抬腳就給撒特寧來了幾腳，趁他沒清醒的時候，欺負他一下下。 杜雨欣眼睜睜的看著撒特寧的腳無緣無故的被踢到了一邊去，頓時嚇得花容更是失色了，“啊……” 閻睿樂呵呵的看著自己製造出來的效果，不禁暗暗點頭，原來自己也有裝神弄鬼的本事，好好玩喔，下次有機會帶落落也一起玩一下。 嗚嗚嗚。 沒幾分鐘，警笛在樓下響起了，杜雨欣如同抓到救命的稻草，欣喜若狂，緊繃的神經有稍稍放鬆的跡象。 閻睿邪邪一笑，聽到樓下的警察正在跑步上來，他又歪頭想了想，笑了。 “撒特寧，我不是在幫你喔，我是為落落教訓這個不知天高地厚的女人，誰讓她不安好心，哼。”閻睿喃喃自語的道，之後便消失離開。 “啊……，救命啊……，啊，有蛇，好多蛇，蛇啊……”寧靜的深夜，只聽見杜雨欣凄厲的尖叫聲。 蛇，蛇，好多蛇，各種各樣的蛇，黃的綠的白的黑的色彩斑斕的，大的小的，長的短的，各種形狀的，紛紛在她的面前出現。 尖叫過後，她兩眼一黑，終於忍受不住，暈厥過去。（未完待續） 