 [1998] 《魔道Ⅳ》『蛇奴』《魔道Ⅳ》『蛇奴』楔子美麗的事物永遠是奴隸的首選，因此，從一出生，他的命運就被決定——奴隸！銀色的鐵鏈閃著寒冷的光芒，偶爾與地面碰撞還會發出清脆卻令人發寒的碰撞聲。
“呃！”因為用力的牽扯而讓他發出痛苦的呻吟，被冰冷的鐵鏈鎖住的纖細頸子被破出一道細細的血口，一道血絲沿著優美的弧線滑落，“唔……”一隻霸道的腳狠狠的踩上他單薄的肩膀，還故意用力的摩擦幾下。
“呵！真是個不乖的奴隸，都教過你幾次了，不準用那種眼神看人，你怎麼老說不聽。
”狂妄的男人俯身捏起他尖細的下巴，看著那雙如同翡翠般晶瑩剔透卻充滿不屑與不滿的眸子，“小心我挖了它！”說著當真舉起手……“住手！”有力的大手一把抓住男人的手，“你要是挖了它，我絕對不要。
”“哈哈哈……”男人抽回收，看著眼前這個俊美得不象話，渾身充滿如同火炎般狂妄氣息的男人，“呵……其實我的奴隸很多，這隻不過是其中的一隻，更是最不聽話的一隻，比他更美更聽話的還有，不如二王子你重新挑選如何？”揮了揮長發，被稱作二王子的男人伸出食指輕搖了下，眼神定定的射向那綠色奴隸，“不，我就要他。
”他這個人最喜歡毀滅，因此他要毀滅那眼神中的傲氣與不服輸，這玩起來才爽，對於那種唯唯諾諾，服服帖帖的人他早就玩夠了。
“哎呀呀，二王子，既然你喜歡就送給你吧，不過這東西很不聽話，怎麼瘧都不肯求饒，不過也被我調教的差不多了，只要二王子稍微用點力，我想不怕他不乖乖的。
”男人踢了踢地上的奴隸說道。
“哼！”冷冷看了他一眼，直接走向那奴隸。
眼前的光芒突然被他高大的身軀遮去，讓他微微一顫，緩緩抬眸，剛好對上那雙如同黑曜般的眸子，同一時間，身體的某一部分彷彿被狠狠吸收，掉入那雙深邃的眸中……“從今天開始，你將是我一人的奴隸，直到我厭倦。
”居高臨下的看著他，“名字。
”微微開啟緊抿的唇，冷冷的溢出兩個字，“蛇奴！！”一蛇奴！哼，果然人如其名，他是個天生的奴隸，一個專署他一人的特殊奴隸。
日復一日，年復一年，這個男人想盡各種方法來折磨他，想要抹殺他的傲氣。
沒錯，他該這個男人，可偏偏錯就錯在，他愛上了他，打從第一次見面起他就墮入了那雙黑眸之中。
“啊啊……快……快點……”“……呃……烙，你真不錯……啊……好緊……放輕鬆點……”輕拍身下人兒的臀部，他猛力的抽插著，“啊……”“呃……蛇……快……啊啊……”“啊……我，我泄了，烙……唔……”緊緊抓住烙的纖腰，發泄了最後的慾望，“呼……烙，你的身體真美！”扒在烙柔軟的身軀上，輕輕撫摸著他白皙的後背，“難怪主人每晚都會愛你到暈倒為止，連我都對你欲罷不能。
”輕舔著烙的耳垂，引來小人兒一陣輕顫。
“唔……蛇……”烙輕輕翻了個身，面對著蛇奴，“蛇，不論主人要我幾次，我的心還是你的。
”自從第一次見到蛇奴，他的心就已經屬於他了，沒錯他也愛著主人，但那是完全不同的愛，對於主人是尊敬的愛，也是害怕的愛，但對於蛇奴……卻是發自內心的愛。
“嘻，我知道。
”輕舔他的唇瓣，“烙，要是主人知道了我們的事，你說他會有什麼反應。
”想必炎是萬萬想不到他最寵愛的兩個奴隸竟然有姦情。
烙輕顫，緊緊抱住蛇奴，“不，不能讓主人知道，烙如何都沒關係，可，可是蛇你……”“噓……”吻住他的唇，“被他發現大不了一死，我才不怕，反正在他身邊早晚都是死。
”“不，烙不要蛇死，烙要永遠跟蛇在一起。
”烙哭泣的抱住蛇奴。
“呵呵……烙，你真的好可愛！”一開始當他收到烙的表白時也嚇了一跳，因為他萬萬沒想到自己一直敵對嫉妒的對象竟然愛著自己，頓時一種報復的念頭萌生，他與烙發生了關係，做為對炎那個殘酷無情的男人的報復，可……時間一久，他發現烙單純而可愛，漸漸的，想傷害他的心變成了寵愛。
這種複雜的愛他該如何處置？過去他巴不得炎突然發現他們的姦情，並狠狠的處置烙，好一泄心頭恨，即使自己死也無所謂，只要可以讓炎難過、憤怒他就非常滿足了，而現在……他還真的有點害怕被他發現了，主要是不希望烙收到傷害，自己到無所謂，反正是他的奴隸，每次所受的虐待與侮辱也習慣了，可烙……他一直都是炎最寵愛的對象，炎對他可以說是完全的寵溺，因為他的單純，他的可愛，更因為他的純潔，而他，也正是因為如此才漸漸把恨升華了，可憐的烙，該如何做才能不傷害到你？“唔……嗯……”蛇奴的吻即霸道又溫柔，彷彿無止的疼惜，這也是他依戀蛇奴的原因之一。
炎，正是冥界二王子閻炎，他本人就如那火炎般殘暴無情，性情更是變化多端，冥界五位王子中就算他的脾氣最臭，因此連大王子，也正是現在閻王也拿他沒辦法，只要他不搞出大事來，也就不理他。
他的奴隸與男寵很多，自己與蛇奴正是其中的兩個，也是最受寵的兩個，可他們二人卻在背地裡做出苟且之事，他實在不敢想象要是背炎知道會發生什麼事，以炎的個性一定不會輕易放過背叛自己的人。
離開他的唇瓣，蛇奴輕輕揉住他：“你怎麼了？為什麼發抖？”“蛇，我好怕，萬一主人知道……”“噓，有我在，別怕。
”吻去他的淚水，“別哭，你看你，哭起來真難看。
”“蛇，難道你不怕？蛇，主人平時就對你有不滿，要是被發現，到時候主人一定不會放過你的，蛇，我好擔心你。
”緊緊抱住蛇奴，烙晶瑩的淚水在他白皙的胸膛化開，“蛇，我好愛，好愛你，不想你出事。
”“誒……別哭了，別哭了。
”蛇奴無力的嘆口氣，“我不會有事的。
”“可，可是……蛇，我們該怎麼辦？”他真的不想蛇有事，要是蛇出了什麼事他一定活不下去。
“烙，你真是善良。
”蛇奴親吻著他的臉頰，“都到了這種地步還能如何？順其自然吧！”“蛇，為什麼你每次都可以這麼說，蛇，你知道我真的好擔心你嗎？”蛇就是這樣，不論什麼時候，即使剩下半條命的時候他也會抹去他的淚水，然後溫柔的說，“別擔心，順其自然吧！”這樣的蛇，讓他即擔心又愛的不可自拔。
“烙，你放心，我一定不會讓任何人傷害你的。
”既然是自己脫他下水，他就有義務保護他，而且……這孩子實在太惹人憐愛了，難怪，在炎這麼多奴隸中，只有他沒受到過任何傷害。
“蛇，烙，好愛你……”“我知道，我知道……”“蛇，你，你……你愛烙嗎？”烙仰起小臉認真的看著絕美的臉龐。
“……”“蛇？”“唉……”蛇奴嘆口氣不知該不該回答他。
烙失望的垂下小臉，“對，對不起，如果烙的問題讓蛇為難……蛇可以不用回答。
”是啊，他不過是個出賣身體的男寵，又如何能得到美麗的蛇之愛？ “啊！！”“噓……這是秘密，烙要保密喲。
”輕點了下他的小鼻子說道。
“蛇？你……”“噓，這是我們兩個人的秘密喲。
”抱住蛇奴，烙開心的點頭，“嗯，即使蛇不愛烙，也沒關係，因為只要烙愛著蛇就夠了，而且……蛇願意與烙分享秘密，烙真的好開心，嘻嘻！！”“小傻瓜。
”低頭，輕輕吻住那可愛的唇瓣。
“唔……”他沒有所求，只要能抱著這溫暖的身軀就滿足了，真的……踏入房門，淡淡的清香隨即撲鼻而來，白色的輕紗之後一道纖細美妙的身影若隱若現，優美的曲線彷彿夢幻中的精靈，幽幽的長發微微擺動著，輕撫著那美妙的身軀，可以想象那輕紗之後會是如何一片場景。
“美……太美了！”看著那道身影，炎不禁加快腳步，強烈的慾望正在他體內蔓延，天知道在人間界的這些天來他是多麼想要這個身體，可礙於煩事在身，不得不忍住那份慾望。
今日一辦完事，他馬上丟下一堆人飛回冥界，人未到，可他的一顆心早就在那人兒身上了。
“哦……我美麗的奴隸！”猛的從身後抱住那白皙柔軟的身子，力道重的反覆要將他嵌入自己的體內，“好香……”“廢話，我正在洗澡。
”推開他，冷冷的走回浴池，“你怎麼這麼早回來了？”飛快的脫下外衣，跳入浴池，狠狠的抱住他，粗魯的咬著他的耳垂，“因為我想你了。
”“哈，真是個可愛的理由。
”墨綠的長發因為蘸水而粘在他纖細的身上，顯得更加美麗脫俗。
“你的傷……好了嗎？”輕撫著他悲傷無數的鞭痕，炎淡淡的說。
“哼，謝謝你的關心，主人。
”這些傷不都是他造成的嗎？他現在這麼問是什麼意思？有誰知道這每一條鞭痕都代表了他的一次心痛，為什麼他就只能是奴隸？扮過他的臉頰，黑眸深深的看著他碧綠的眸子，“蛇奴，為什麼你對主人的語氣永遠都是這樣，讓人不爽。
”他是他唯一無法馴服的奴隸。
“……”蛇奴禁自推開他，用水輕輕往身上澆下，“嗯……很舒服。
”微微傾頭，“主人，要奴隸我為您服務嗎？”冷冷的看著他，他就是不喜歡他這種口吻，彷彿在諷刺，又像在嘲弄，更讓他討厭的是那雙永不服輸的眼睛。
“可惡！”一把捏住他的頸項，將他狠狠壓入水中，“我說過，你對我只能絕對服從。
”“唔……主人，蛇奴對您的確是絕對服從啊……”“不，不是這樣……”“那……是…是怎樣？”被強迫喝了好幾口水，脖子又被大力禁錮，讓他有些窒息，“呃……”是怎樣？絕對服從？他要的是他心甘情願的服從，可……“咳……呃……”“蛇，”猛的吻住那微啟的唇瓣，狠狠的掠奪，長舌粗魯的探入那柔軟的口中品嘗那彷彿蜜糖般的芳香，與之纏繞的是他因為禁錮而無力的小舌。
“唔嗯……”好美！那墨綠的髮絲彷彿蕩漾的柳枝般迷人，這口中的味道更是讓他無法放手。
輕輕放開在他頸間的禁錮，大手轉移至蛇奴纖細的腰間，緊緊抱住。
“啊……”腰間的敏感被揉捏讓他發出一聲輕呼，頓時吸入一口浴水，“唔……咳咳……”“說你愛我，蛇奴。
”“唔……咳……”迷離的睜著雙眸看著他，“…………”“快說！”手來到他的私處。
“啊啊……水……”好難過……緊抱住他軟綿綿的身軀飛出浴池，一個閃身一來到房間里唯一一張大床之上，“好美……”輕輕撥開他秀絲，邪惡的笑看著他，火熱的吻從他尖細的下巴一直蔓延至他白皙光滑的胸膛。
“唔……”肚子被猛的一按，一口浴水隨即從口中溢出。
“我倒忘記了，你不太喜歡水喲！”輕咬著他胸前的紅珠，“為什麼今天自己洗澡了呢？”“我洗澡，……你，你也管？”蛇奴無力的喘息著。
“你這條毒蛇，剛才在水中你是不是想用你那毒齒咬我？”他不會沒發現剛才他的小動作，這隻寵物真的挺可怕的。
“哼！”反正他的毒又毒不死他。
大手惡作劇的在他私處狠狠一捏，引來蛇奴一陣禁臠。
“啊啊……哈……”顫抖著纖腰，體內的慾望已然被炎挑起，“……啊……給我……”“呵呵……想要是不是？”撥開他凌亂的髮絲，“說你只屬於我一人，說你愛我。
”“哈……”雙手緊緊抓住他寬厚的肩膀，體內的慾望正等著他來替他解脫，“不……啊啊……給……”“蛇奴，你想要吧？那就照我的話說。
”炎輕舔著他敏感的腰部，另一隻手則輕撫著他的大腿內側，讓蛇奴的慾望越來越強烈，同樣的，炎亦是不得不承認自己的慾望已然達到極限。
“說！！”捏住他的下巴，彷彿要將它捏碎。
“……啊……我是你的，我……啊愛你……唔……”“好……真乖！”輕咬他的耳垂，“蛇，你就是這時候才可愛。
”“唔……快給……”“求我！！”冷笑著拿來一根鐵環將那慾望禁錮，“求我啊！”“呃？”慾望被狠狠禁錮的感覺簡直比死還難受，蛇奴一雙眸子倔強的盯著那張殘酷的臉。
“如何？要求我嗎？”讓他扒在自己的勃起處，“你還來得及喲。
”“……求你……沒門！！”“你就是這點不可愛。
”一把抓起他的長發，讓那微啟的小嘴對準自己的勃起，狠狠的刺入。
“唔唔…………”口中突然伸入的肉棒讓他感到一陣噁心，卻怎麼也吐不出來，只能狠狠的瞪著那笑的十分邪惡的男人，“唔唔唔……嗯……”“嘿嘿……如何？要求我嗎？要求我就省去那種惹人討厭的眼神。
”炎抓著他的頭狠狠的抽插起來，“哇塞，沒想到你連前面都緊的可以，真爽，你還真夠淫蕩的，看來那蛇界王子把你調教的很不錯嘛！”只要一想到這個身體被那蛇界王子撫摸，他就感到噁心。
心裡不爽的猛力抽插著，完全不顧慮蛇奴的臉色正在漸漸泛白。
“唔……”體力漸漸抽去，不但下身的慾望被禁，現在他連呼吸都快要沒有了，喉頭更是緊的可以……“嗯唔……嗯……”淚水不聽使喚的落下，碧綠的眸子卻任不肯認輸。
“該死！啊啊啊……”泄了！“唔？唔唔唔……”那白色的液體讓他感到噁心，雖然眼前這個人是自己的所愛，卻也讓他不爽。
抽出自己的慾望，一把拉起蛇奴的頭，惡狠狠的道：“吞下去！”“唔……”白色的密液從緊閉的唇瓣溢出。
“你這隻該死的豬，給我吞下去。
”一掌打在他的胸口，“吞下去，你不是很行嘛？那蛇界王子一定讓你吞了不少吧？怎麼？我的不如他好吃？”“唔……咳咳……”吐出一口，“死，死變態！”“你竟敢罵我？”一把拉起他的手臂，狠狠甩出，“你這個下賤的騷貨，我不在的時候是不是還去找別的男人操了？不然你為何洗澡？啊？”張開冷冷的眸子，碧綠的光芒狠狠射向他：“是！那又如何？”“濺貨！”長腿一伸，狠狠踹上他的右胸。
頓時，喀嚓一聲肋骨斷裂的聲音響起，在這個寬大的房裡是如此清晰。
“我就知道你這個濺貨 “唔…咳……”被這麼一扯，胸側傳來一陣劇烈的疼痛，幾乎要了他的命，頓時，鮮血不斷從口中湧出，“呃……咳咳……咳……”這是身體不知道還能再受幾次這樣的折磨。
“啊啊……”身下的慾望還未解脫，在炎的微碰下讓他難受不已。
“說，那個男人是誰？”敢碰他的人，他一定將他碎屍萬斷，然後將靈魂送去十八層地獄，讓他受盡折磨之後再將他破滅。
“呃……呵呵……”“笑？你還給我笑，你這個濺貨！！”大手一把抓住那被禁錮的分身，毫不憐惜的揉搓。
“啊啊……啊啊——”他要死了嗎？“說！！”“啊哈……好……好難過……唔嗚……”他是奴隸，一個絕對的奴隸，不論在哪裡，到誰的懷抱，他都只是一個奴隸，不會有任何改變，以前是，現在是，將來也是，那倒不如現在就這麼死去……“…我…不過……是，是個奴隸…而已……你何必……這麼介意……？唔……”轟！！頓時，腦中一片空白，炎輕輕放手，獃獃的看著被自己折磨的不成人形的蛇奴。
沒錯，他不過是個奴隸而已，自己又何必這麼在乎？他下賤也不過是個奴隸，自己又為什麼會為一個奴隸生這麼大的氣？心中的不爽是什麼？奴隸，一個專屬於自己的奴隸。
沒錯，他是專屬於給的奴隸，當然不能讓別人碰，這是理所當然的。
“呃啊……好難受……”蛇奴猛的抓住他的手臂，雙眸不再是絕強也不是祈求，而是……空洞！！“蛇？”“好難受……啊啊……”口中吐出一口鮮血，無力的滑倒。
“蛇！”輕輕觸碰那個身體，竟出奇的冰冷，“蛇！？”飛快的拿掉分身處的禁錮，隨即白色液體猛的噴出，可那個身體已然虛軟。
“蛇？”下手太重了嗎？抱起他，用手光替他治療著。
“蛇！”突然，門在這時被輕輕推開，隨著一道可愛的聲音，一道纖細嬌小的身影出現，“啊！！”烙驚恐的看著被炎抱在懷中奄奄一息的蛇奴。
“蛇？主，主人，你把蛇怎麼了？”烙飛快的跑過來質問道。
炎冷冷的看著烙，“你在質問我？”“烙，烙不敢。
”“哼！”收回手光，把蛇奴丟入烙的懷裡，“好好照顧他，別讓他死了。
”烙低下頭，“是！”“切！”下一瞬間，炎已消失在房內。
“蛇……”緊緊抱住蛇，哽咽的喚著，“蛇，蛇，你醒醒，不要嚇烙！”微微睜開眸子：“烙……你……”“太好了，蛇，先不要說話。
”說著奮力的扶起蛇，“蛇，我們離開這裡好不好？”“烙？”“蛇，我不要再看見你受苦。
”烙哽咽道。
“可……我們能去哪兒？”“蛇……”“噓，別再說了。
”“……”待續喲。
。
魔道4《蛇奴》2(上) 蛇，你何苦要愛的這麽辛苦？難道我就不能代替他嗎？ 輕輕撥開遮住蛇奴眼睛的墨綠色髮絲，烙情不自禁的低頭輕啄了下蛇的緊抿的唇瓣；“蛇，我好愛你……”是啊，他們的身份都是奴隸，他又有和資格佔有蛇？憑什麽代替主人？ 他不過是一隻小妖精，當初因為自己的純潔無暇而引起炎的佔有慾，而因為自己的乖巧獲得了炎的寵愛，這一切的一切對來來說都是那麽的不真實，彷彿輕輕觸碰就會破滅，直到……蛇的出現，他才發現，原來自己的感情是如此真實。
 第一次見到蛇是在百年前一次蛇界王子慶生會上，那時的蛇被銀色的鐵鏈鎖著，與別的奴隸站在一起，卻顯得極為耀眼，特別是那雙銳利充滿倔強的眸子，深深的吸引著他，那是他第一次感到淪陷。
 後來，蛇被炎帶回了冥界，他心裡即開心又害怕，開心是因為可以日日看見蛇，害怕是因為怕炎折磨蛇，但軟弱的自己又能做什麽？ “蛇…”有時候，他真恨自己的軟弱，“蛇……”看著他蒼白的臉龐，心裡說不出的疼痛，彷彿刀絞般的刺痛，幾乎讓他窒息。
 “嗯……” “蛇！”聽見他的呻吟，烙急忙俯身輕喚，“蛇。
” “……呃…烙…渴……”蛇的聲音幾乎聽不見，卻足以讓烙聽的一清二楚，他急忙拿過一杯溫水湊到蛇的嘴邊。
 “慢慢喝！”烙輕拍著蛇的背，“哎呀……別急啊，還有的。
”烙無奈的看著喝的急急的蛇奴。
 “哈……”滿足的呼了一口氣，在烙的摻扶下半做起身，“烙，你怎麽又哭了？”伸手捏捏烙的小臉，“不是答應過我再也不哭的嗎？” 烙擦擦淚水，“嘻嘻，對不起，對不起，看見蛇你受傷，烙真的好難過。
” “誒……”蛇無奈的嘆氣，“我受傷又不是第一次，也不是最後一次，你要是每次都這樣，你這個小花精的水份總有一天會為我而干，到時候你變成枯花我可不要你喲。
”點點他的小鼻輕笑道。
 “討厭，蛇。
”烙皺起小鼻子，“蛇如果不要烙，烙寧可乾死。
” “哈哈哈……開玩笑的啦！”蛇大笑起來，卻不料扯動了傷口，“唔……”痛的他直擰秀眉。
 “啊，你看吧，都怪你自己亂笑。
”拍拍蛇的胸膛，“蛇，痛嗎？” 輕輕抱著他，“痛，痛死了。
”可心更痛。
 “蛇，讓烙為你治療傷口好嗎？”烙輕扒在蛇奴胸口傾聽著他的心跳。
 蛇奴輕輕笑道，“小傻瓜，我這傷口除了他誰也治不了。
” 烙仰起小臉，“蛇，難道烙真的不可以？” “烙，我的心很小，容不下兩個人，我的感情更少，無法分給第二個人啊。
”烙是好孩子，他不想傷害他，因此他不會騙他，即便是善意的謊言他也不會說，因為那會讓烙更加痛苦，這樣就好了。
 “蛇，可是，烙愛你，難道蛇對烙麽有一絲絲，一點點的感情？” “烙，對不起。
” “……” “不過……”蛇抬起他的小臉，壞壞的說道，“嘿嘿……烙這麽可愛，蛇還是比較喜歡的。
” “真的？”烙開心的看著他。
 “是啊。
”烙這個人就是容易滿足，只要別人對他一點點好他就會當成大恩人一樣看待，就像現在，他一定開心的飛起來了，“我什麽時候騙過你。
”蛇輕輕敷上他的唇。
 “唔……嗯……” 蛇，好愛你…… “閻炎呢？”蛇放開烙輕問。
 “主人？哦，對了，今天閻王大人來找主人，和主人說了一會話就匆匆和主人一起走了，大概是去閻王殿了。
”烙拿起身邊的梳子替蛇奴梳頭，“蛇，為什麽你的頭髮是綠色的？” “不好看嗎？” “好看！”蛇奴不但頭髮是綠色的，就連眼睛都是碧綠的，他整個人就像是一顆生命力充沛的翠樹，讓人感到清新自然，更加美麗脫俗，“只是奇怪而已，蛇界很少有這種顏色的。
” “呵呵……”蛇奴輕輕笑道，“因為我是一條碧區毒蛇。
” “呃？” “在蛇界，碧區毒蛇是最不起眼的蛇，也就是說我的父母背負著罪惡生下來的孩子，因此我的命運從一出身就背定死，我這一輩子都是奴隸，到死大概都是啊！”蛇奴碧綠的雙眸往向窗外，“你知道嗎？我的父親是我母親的父親……” “沒錯，他們是亂倫，罪惡的根源，註定了我的命運。
” “那……那……” “烙會看不起我嗎？”他知道他不會的。
 烙拚命的搖頭，就差沒把小腦袋搖下來了。
 “好了，不要搖了，頭暈。
”蛇連忙固定他的小腦袋，“我知道烙不會看不起我，隨便問問，你又當真了，呵呵……” “烙，烙向來都把蛇的話當真，烙對蛇一直都是很認真的。
”替蛇奴綁好絲帶，“蛇的頭髮真的很美，又很軟，烙很喜歡。
” “要不要剪下來送給你？”蛇開玩笑的說道。
 “啊，不，不要，長在蛇的頭上才好看啊。
”烙輕撫著那頭髮。
 “嘻嘻……我才不舍的剪咧。
” “蛇……” “嗯？” “你有時候……真的很壞。
” “嘿嘿……” 第二章（下）　“哼，你們兩感情滿好的嘛！”門被輕輕推開，進來一個長著貓耳的美人兒，他的眼睛亦如同夜貓般銳利，偶爾還會閃過金色的淡淡光芒，只見他緩步來到蛇奴床邊，放下手中的托盤，拿起藥丸遞給蛇奴，“喝了它。
” 蛇奴不屑的瞄了一眼藥丸，“哼，每次都這樣。
”無論是哪一次，在他折磨完自己後又會派人送不要過來，哼，這算什麽？他為什麽不幹脆折磨完自己後就放著不管？這樣自己或許還有不去愛他的理由，可……每次看著這葯他就會在心裡偷偷慶幸著“或許他對自己還是有些不同”。
 明知道不可能卻硬是要抱著希望，在感情這方面，他或許永遠都是敗者。
 “讓你喝就喝。
”夜冷冷的把碗塞進他手裡。
 “夜，你既然這麽不情願大可以不要來，直接倒了它不就得了。
”蛇奴不屑的放下藥丸冷冷的回給夜。
 夜微微皺眉，“這是主人的命令。
” “哼，你倒忠心嘛！”蛇奴諷刺的說道，“沒想到在被他那樣當成奴隸對待之後你還能對那個男人如此忠心，還真不容易。
” “關你什麽事。
”夜拿起葯碗，放到蛇奴面前，“主人說一定要看著你喝完。
” “我，不，喝。
”挑釁的抬眸，“夜，那個男人真的讓你如此欲仙欲死嗎？能讓你如此死心塌地，看來他在床上還真對你不薄啊。
” “你！”夜墨金色的眸子透露出淡淡的怒火，瞳孔緩緩縮緊，卻硬是咽下那口氣，“喝！” “不喝！”蛇奴拉起被子，一下子躲進被窩。
 “你給我出來喝了它。
”主人的命令，他定會赴湯蹈火，不論是什麽。
 一旁的烙見次情況也有些不知所措，這兩個人的脾氣都不好，他可不希望兩人吵起來，要是炎知道一定會處罰二人的，夜，他倒是沒多大認識，不過他不希望蛇受傷。
 拉了拉被子，烙輕輕的說道，“蛇，起來喝了吧，這個藥水有益身體。
” “不要，我不要喝。
”被窩裡傳出倔強的聲音，“夜，你出去。
” “可惡！”夜火大的拉住被子，冷喝一聲就要把它拉起…… “夜！”烙握住夜的手腕，“夜，不要生氣。
”拿過葯碗，“蛇的個性本來就比較倔，你別和他生氣了。
” “哼！”烙祈求的表情讓他無法發怒，只好放手。
 “夜，烙會讓蛇喝的。
” “好啊，我看著。
”說著雙手環胸站在一旁，“快點，我等會兒還要交差。
” “他自己為什麽不來？”蛇奴突然爬出被窩，冷冷的質問。
 “蛇？”烙看向蛇，“來，乖乖喝了吧。
” “哼！”不想難為烙，結果葯碗，一口氣喝了下去。
 “切，反正都要喝，干麻還浪費我這麽多時間。
”拿過藥丸冷冷的道。
 “等一下，夜。
”蛇奴匆匆下床攔住夜，“夜，他為什麽自己不來？為什麽每次都是你來給我送葯？” 夜一臉看不起人的打量了他一會兒說道，“真好笑，你以為自己是什麽人啊？不過是個奴隸罷了，還指望主人親自來給你送葯？哼，別傻了，主人賜你這種補藥說明他對你還沒玩夠，要不然乾脆讓你死了算了，你還以為主人良心發現，對你有什麽意思嗎？”夜冷冷笑著，“呵呵，真是不自量力。
”說完轉身離開。
 “……”是嗎？呵呵……看來他是還沒打算放過自己啊！ “對了。
”夜停下腳步回頭看了看烙，“蛇奴，烙，你們兩個千萬不要做出背叛主人的事情來喲。
” “什麽？”烙與蛇奴同時為之一驚。
 “夜！”蛇奴飛快追上去，一把抓住夜的手臂，“你……” 夜挑高劍眉，“你們隱藏的很好，但卻逃不過我的貓眼。
” “……”蛇奴冷冷的看著他，“你要是感泄漏，我一定殺了你。
” 夜輕笑，“喲，你這個連死都不怕的奴隸竟然會怕私情被發現？可見你不怕死只是說說的嘍。
” 一把揪住他的前襟，“……我蛇奴說到做到。
” 揮開他的手，“你放心，我不是長舌之人，但主人夜不是笨蛋，總有一天會發現的，你最好妥善處理，不然到時候不僅你，連烙都會受到凄慘待遇，這不是你想看到的吧！？” “我明白。
”冷冷的背過身，“……我不會謝你的。
” “不希罕。
” “主人去哪兒了？” “冥界宮。
” 說完默默的轉身離開。
 冥界宮，冥界最高層次的地方，在這裡不知審判過多少“人”，不論是鬼魂，靈魂，冥界人，只要在冥界犯錯的都在這裡審判，由閻王來定奪此人的最終下場，包括有無來生，或者來生為何物。
 此刻，一段戀情將在此處結束…… “哼，你們還有什麽話要說，現在給我說完，免得事後說我不通人情。
”閻炎居高臨下的看著跪著的兩個人。
 “誒……炎，你別這麽凶嘛！你看把人家嚇的。
”閻王焰懶懶的攤在龍座上說道。
 “凶？”炎雙眸微眯，“我這叫凶？我不將他們碎屍萬斷已經是很大的恩賜了。
 “什麽呀？明明就是你自己棒打鴛鴦嘛！”冥界四王子，據稱其為冥界最沒卻脾氣最怪的人，只見他靠在一個俊美的男子懷裡對閻炎抱怨著。
 “我棒打鴛鴦？”炎猛的轉身，身形一閃來到閻霜跟前，“他是我的奴隸，竟然與一個鬼去偷情，不但丟了我的臉，更侮辱了我的人格，簡直下賤。
”他不允許任何人的背叛，特別是奴隸。
 “人格？”閻霜噗呲一笑，“你那種也算人格，他們兩個是彼此相愛，沒錯啊。
” “奴隸就是奴隸，沒有愛人的權利。
”炎冷冷的說道，轉身冷冷的看著自己的奴隸與那隻鬼，“有話快點說完。
” “主人，求您網開一面，放過京吧，我願意承受一切，即使放棄輪迴也甘心。
”跪在地上的可人兒此時已是泣不成聲，唯一想著的就是為自己的愛人求繞。
 “哼！” “主人……求求您……緋願意接收任何懲罰。
” “為了這隻鬼？”他瞄了一眼那隻鬼，見他低著頭不說話，也不為緋求情，感情他是在等緋替自己求饒，哈哈……這種人為何能讓緋如此痴心？他不過也是看中了緋的美麗外表罷了。 “不……不要毀滅京的靈魂。
” “炎，你就別這麽……” “你給我住口，霜，你以為這隻鬼真的愛緋嗎？”他狠狠的看著那隻鬼，“如果他是真的愛他就不會默不做聲。
” 用腳抬起他的頭，“喂，你說話呀！” “我，我……”京驚恐的看著他，“求求……” “哼，看在你這麽可憐的份上我給你一個獲救的機會。
”炎冷冷的勾起一抹輕笑。
 “……啊……什，什麽……”京露出微微的驚喜。
 炎默念一會兒，隨即手中多了一把銀色的匕首，“這它殺了緋，我就放了你，不但如此，我還可以讓你享受十世的富貴。
” “真……真的？”京驚訝。
 “沒錯！” “炎，你瘋了？”霜與焰皆不認同的輕呼，那可不是一般的匕首，那可是炎以魔力所化，被它刺中，緋死定了，不但如此，更沒了轉世的機會。
 炎冷笑著朝京挑挑眉：“如何？” “京……”緋微啟蒼白的小嘴輕輕的喚道，“京，我……”為了所愛的人死是他的心愿，特別是京，因為是他給了自己愛的機會，是他給了自己愛的感覺，更是他讓自己明白原來自己也有愛人的權利，也是他讓自己明白原來愛一個人並不困難，只要有心……可此刻，他卻無法從京的眸中感到半分的愛戀，有的只是害怕和恐懼。
 無論如何他都願意為他死，可此刻京的選擇卻又讓他害怕。
 “怎麽？下不了決定？”炎冷聲說道，“那麽……”話音未落，手中的匕首突然被人一把搶過。
 “京？”緋有些愕然的看著眸中帶著濃濃殺氣的京，那眸中為何沒有愛？ “緋，你不是愛我的嗎？那就幫幫我吧，嗯？”京表情扭曲的顫聲說道。
 緋無力的點點頭，輕笑著抬起一張蒼白的臉，“為你，我願意。
” “……那就對不起了……” 頓時，銀光閃過，鮮血四濺，彷彿朵朵被血染紅的玫瑰，散落四處…… “緋──！！”一道修長的身影趁眾人不備之際飛快閃入宮殿，一把抱住軟軟倒下的緋，美麗的眸中充滿濃濃的血絲，“緋，緋……” “唔……”唇瓣微啟，鮮血扁不斷的從口中溢出，蒼白的手輕輕撫上對方的臉頰，“蛇……” “為什麽？”蛇奴恨恨的將他抱緊，帶著怒火的碧眸冷冷的射向京，“為什麽？他這麽愛你，你為什麽要辜負他？” “……我，我……”看著滿是鮮血的手，京瘋了似的狂笑起來，“哈哈哈……哈哈哈……人不為己，天誅地滅！是他自己自找的，想想我怎麽可能會去愛一個蛇精，哈哈哈……我不過是看他長的美才上他的，是他自己要愛上我的……哈哈哈……” “你這個該死……”蛇奴憤怒的話語猛的被一個高大的身影擋住，“炎，是你，你這個禽獸。
”剛才他聽說緋與鬼魂的私情被人揭破，擔心之餘飛快的趕來，好替緋求情，沒想到一來就看見如此情景，緋怎麽說也是自己在這裡唯一的同伴，平時更是對自己關心有加，現在他有難自己當然沒理由不幫，可…… 炎冷冷的回眸看了他一眼，在看見他僅著一件單薄的衣裳時，眉頭不禁縮緊，“誰讓你來的？” “哼！”蛇奴抱緊緋，以自己微弱的魔力想為他續命，卻不見任何起色。
 “我的寵物背叛我就是這個下場。
”炎伸手抬起他的下巴，冷冷的說，“大哥，這個鬼魂替我處決他。
” “什麽？”京驚訝的看著閻王焰，“閻王，他，他不是……” “哼，你殺了他的奴隸，你認為炎會放過你？”就光光勾引炎的寵物，在炎的字典里就已經是死罪了，閻王焰對身邊的牛頭馬面揮揮手懶懶的說，“帶下去。
” “是。
”牛頭馬面恭敬的鞠了個躬便拉起叫喚個不停的京走人。
 看著京被帶走，蛇奴抬眸看著炎，“救他。
” “哼，憑什麽？” “我求你。
”咬牙切齒的說道。
 “哦？”炎挑高濃眉，“你？求我？”忽然，大笑道，“你憑什麽求我？哈哈哈……真好笑，你不過區區奴隸，有什麽資格來求我？而且還是為了一個背叛我的奴隸。
”粗魯的捏緊他尖細的下顎，“你不要忘記自己的身份。
” 蛇奴倔強的碧眸閃過微微落寞，“我，我什麽都沒有，但心有一顆，命有一條。
” 炎輕笑，“對我來說這兩樣東西根本不算什麽。
” “你要什麽都可以。
”嘆氣。
 深深的看著他的臉，“我要你心甘情願的服從我，同別的寵物一樣，不得再違抗我的命令，乖乖做一個奴隸。
” “好。
”只要能救緋，他什麽都答應了。
 “呵呵……”炎滿意的看著終於被自己馴服的奴隸，旋即飛快的起身，對高高在上的閻王焰說道，“大哥，跟你借個人。
” “誰？” “死神迦藍。
”顧名思義，這個人就是掌控人、妖生死的人，只要在他管理的範圍內，他都可以輕易掌控他們的生死，因此，現在，唯一能讓緋活命的只有他。
 “隨便啦，但，你知道那個人的脾氣優點古怪，我可不保證他真的會幫你。
” “呵呵，這個你放心。
”炎神秘的笑道，“迦藍，出來。
” “哼！”一道黑影從暗處出現，緩緩來到蛇奴面前，接過他手中的緋，什麽也不說轉身走人。
 “這……”眾人皆愣在當場，這個脾氣古怪的男人竟無條件幫人？ “好了，我們該回去實踐諾言了。
”炎說著一把抱起還在發獃的蛇奴，“哈哈哈……今天我可要享受一下你乖巧的服侍。
” 哈哈哈…… 丟下獃獃的一群人，隨著一陣狂肆的笑聲，兩人飛快的消失在冥界宮。
第三章 “唔……哈啊……快點……啊……”沙啞的嬌聲不斷的門縫溢出，聞人用膝蓋想也知道裡面正在做什麽。
 “呃啊……可，可惡……啊，你……唔……”慾望讓他整個身體彷彿燃燒一般難耐，“啊，快……” “哼！”炎輕舔著他光滑白皙背，身下的慾望猛力的抽插著，慾望彷彿永遠發泄不完似的拚命放射，“唔……我可愛的奴隸，你真是太厲害了……啊……” “啊啊……痛……唔……”蛇奴難過的扭動身軀，那種撕裂般的疼痛卻不時的為他帶來無法想象的快樂，讓他迷戀不已，“……啊……我要泄……唔……” “嘿嘿，泄吧，蛇……”輕咬他的耳根，手中猛的一用力，讓蛇奴的慾望完全釋放，“呵，蛇，你真的太不錯了，那個蛇界王子把你調教的還真好啊！” “去……去你……唔……”這個該死的男人動不動就說起過去的事，他也不想想自己從還是個幼兒就被抓去當奴隸，不但受盡侮辱更是受盡折磨，那他的一段黑暗的過去，為何他就是不明白呢？ 他只能一個人舔著自己的傷口，沒人會同情。
 當他還在蛇界的時候，每天都得接受那蛇界王子地獄般的虐待，凌辱就更不用說了，在他周圍曾有多少人因為經受不起折磨而自殺或者被折磨而死，就只有他，憑著一點點生存意志，忍辱偷生，活了下來，因為他不相信命運，他相信自己，人的一生並沒有定死，他相信總有一天自己會擺脫這種生不如死的命運，因此無論是何種侮辱，何種虐待，他都可以容忍，雖然曾經一個人哭泣，但那都已經過去…… 可他沒想到的是，他的出現才是噩夢的開始…… “呃啊……呼呼……”劇烈的疼痛牽扯著他的意識，身下的慾望卻讓他即痛苦又快樂，“啊……” “蛇，想要泄了嗎？”輕咬著他後背白皙光滑的肌膚，引來蛇奴一陣輕顫，“我來讓你解放吧！”手中一緊，牽動蛇奴陣陣輕呼，“……蛇，你的聲音……真好聽。
” “啊啊……”慾望頓時在炎的手中釋放，蛇奴快樂的輕呼一聲，隨即無力的放鬆身子，“嗯……” “蛇……啊啊……好爽……”炎猛力的在蛇奴體內抽插著，“蛇，那個蛇界王子到底讓你此一次服侍過幾個人？他到底撫摸了你這個身體幾次？嗯？”嫉妒啊，他嫉妒一切人碰這個身體，只要一想到這個他就會感到這具身體非常噁心，因此每次見到蛇奴挑釁自己，自己就會狠狠的折磨他，讓他乖乖聽話，不斷的提醒自己他不過是個奴隸，不特殊，一個與其他寵物一樣的奴隸，沒什麽好嫉妒的，可他就是控制不住不去想，不去嫉妒。
 “呃……”釋放自己最後的慾望，炎滿足的趴倒在蛇奴身上，整顆頭都埋入蛇奴的頸項，用力的吸吮著屬於他的味道，“蛇……你，好香，我就喜歡這個香味。
” “嗯……？”他的話猛的觸動了蛇奴的某個器官，讓他無力的撐開眼皮，“香？喜歡？”他說他喜歡？這是什麽意思？代表著在他心裡自己有著一席之地，代表著他喜歡自己？ “嗯，真的很香。
”炎說著，從背後緊緊抱住蛇奴，輕輕的將他翻了個身，面對自己，然後緊緊擁住，那力道彷彿要將他嵌入體內，可卻讓蛇奴感到前所未有的感動，“你不覺得嗎？” “我，我才不知道。
”感覺到小臉燥熱，趕緊把頭埋入他的胸膛，“……唔……”好痛！ “疼嗎？”輕撫著他的背，“這些鞭痕可真礙眼。
”炎皺起濃眉，這些鞭痕都是自己為了出氣而對他動用的處罰，此刻看起來竟是如此刺眼，平時他都刻意的忽略，現在看起來還真煩。
 “不，不都是你自己的傑作嗎？”蛇奴的聲音從炎的懷中傳出。
 炎微微一愣，隨即輕撫他的頭髮，“誰叫你不老實，不聽話。
” “哼，明明是你自己亂髮脾氣。
”蛇奴不服氣的頂道。
 “你，蛇，你又想和我頂嘴了。
”語氣邪惡的冷聲道，“你不是說過要乖乖的嗎？” “……”哼，如果我乖乖的，那不出幾天你就會厭惡我了，不會在注意到我。
 “怎麽了？” “沒，沒什麽？”他的氣息讓蛇奴猛的一驚，拚命搖頭，“我，我好累。
” “是嗎？那你休息一會兒吧。
” “呃？”蛇奴奇怪的抬頭，赫然發現今天的炎的確不一樣，不再怒目相向的炎看起來竟然有點……溫柔？！是真的嗎？ “怎麽了？” 蛇奴皺眉，輕輕推了推他，“主人要是發泄完了就請出去吧，蛇不敢請主人陪著。
” 他的話卻讓炎將其抱的更緊，“不，我要陪著你休息，你這麽乖，我當然得好好疼你。
” “呵呵……”可這樣的疼愛能持續多久？ “睡吧！”憐惜的吻了吻他緊皺的眉心，“嗯？你不是累了嗎？” “我……”這樣的炎讓他招架不住，“不！”蛇奴猛的推開炎，飛快的跳開，卻不料後頭一空，整個人就這麽從床上摔下，“啊……”這床雖然不高，可此刻，卻足夠讓蛇奴痛到不行了。
 “呃……” “可惡！”炎火速起身，一把拉起蛇奴，抱在懷裡，“你到底干什麽啊？”他憤怒的看著蛇奴，將他放在床上，“真是的。
” “我，我……” “你什麽呀？你不想和我睡覺就直說嘛！我又不會為難你，你有病啊，突然自己跳下去。
”炎不爽的撇撇嘴，轉身背對著蛇奴說道，“真是的，我沒想到你這麽討厭我。
”的確，有哪個人在被人虐待過之後還會對那個人有好感？又不是瘋子，況且，自己老是一不爽就折磨蛇奴，也難怪他討厭自己，可，這也不能完全怪他啊。
 他也不知道為什麽，每次心情不好就會想到蛇奴被別的男人抱著，撫摸著，只要想到這個，他就像拿他發泄，可每次發泄蛇奴皆一臉不高興的模樣，這讓他更不爽，於是就控制不住傷害他了，事後他也很後悔，但身為冥界王子的他，死愛面子怎麽能低頭認錯，只能逃到看不見他的地方躲幾天，說他孩子氣也好，反正他就是受不了。
 蛇奴微愣，心中劃過一絲感傷，於是輕輕走下床從身後抱住炎，“來吧。
” “你，你干麻又下來？”說實在的，這麽溫柔乖巧的蛇，他還真的不習慣。
 “我怕冷。
” “冷？”炎飛快的轉身，一把抱起他，兩個人躲進被窩裡，“怕冷還出來。
” “誰叫你不給我暖被？”蛇奴撒嬌的說。
 “嘻嘻……對不起，我以為你討厭我。
”沒想到蛇奴也有這麽可愛的表情，也許他們兩個都該敞開心聲好好相處啊！ “誰叫你突然這麽溫柔，我不習慣。
” “你不也是嘛？” “呵呵……可是這樣很好！” 蛇奴滿足的合上雙眸，沈沈睡去，可見他真的很累了…… 緊緊擁著蛇奴纖細的身軀，炎心裡一陣心疼，抱著他的手臂就更加收緊一些。
 “真是的，怎麽會這麽瘦？”他不是有讓人送補湯的嗎？ “嗯……” “蛇。
” “嗯。
”微微眯起眸子，蛇奴睡意綿綿的看著他，“怎麽了？” “蛇，永遠不要背叛我，不要離開我。
”炎憐惜的吻著他，“蛇，你聽見了嗎？” “嗯。
” “若是你背叛我，我絕對不會放過你。
”不允許背叛，特別是蛇，他絕對不允許他的背叛，“我要你答應我。
”輕輕拍著蛇奴的臉頰，“蛇，你醒醒，聽我說。
” 蛇奴皺起秀眉，睜開碧綠的眸子，“你干麻啊？”真是的，剛剛睡去又被他弄醒，“你不睡就給我滾出去。
” “蛇？”他的老毛病又犯了？ “呃？呵呵……”乾笑，“對不起，什麽事？” 他僵硬的轉折表情讓炎哈哈大笑起來，“搞什麽啊？蛇，我果然不習慣這樣的你，算了，不要求你了，現在我只要你答應我一個要求。
”沒錯，他與蛇之間要好好安靜下來相處了。
 “什麽？”這個男人怎麽突然變的這麽好？真是想不通，難道他又有新招了？ “蛇，我要你發誓，永遠不背叛我，你心裡眼裡只容的下我一個，不然，不但你，就連染指你的那個人都不得好死！！”炎畜生無害的笑看著蛇奴，“蛇，如何？” “啊！！”蛇猛的一跳，“我……”他驚訝的看著炎，“主，主人你……”他是不是知道了自己與烙的事？所以才突然對自己這麽好？可若是他知道了的話大可以把他們兩個揪出來好好處罰，就像處置京與緋一樣，為什麽要玩這麽多花樣？難不成他是想折磨兩人的內心，讓他們自己說出醜事，可這樣有何意義？ “我，我……” “難道你真的背著我搞私情？”炎一把抓住蛇奴的手臂，指甲深深的嵌入其中，“說！” “唔……不，不是的。
”看來他是不知道，只是單純的想讓自己屬於他一個人，可……自己不過是個奴隸，他這麽費盡心思做什麽？“主人……” “什麽？” “為什麽突然對蛇這麽好？”蛇奴輕輕的問道。
 “呃？”他的話讓炎心頭一陣，手上的力道隨即放輕，呆看了蛇奴一會兒，突然猛的抱緊，“蛇，原來你在害怕這個？”看來自己過去真的太過分了一點，才害蛇對自己這麽沒信心，“蛇，對我來說你是不同的，我，這個……”該死，他不知道怎麽表達，“以前我是以為嫉妒，而你又屢次頂撞我，挑釁我，我……我……那個……”該死，他很想咬掉自己的舌頭。
 蛇奴驚訝的抬起頭，“主人，你知道自己在說什麽嗎？” “蛇，我不知道，我不知道該怎麽說，反正你是不同的，這麽多奴隸裡面，我只要你的保證，我只要你的誓言，我也不知道為什麽，反正我就是要。
”可惡，他早就想這麽做了，沒想到現在真的做起來竟是如此困難，他堂堂王子能這樣說已經很不容易了。
 “主人你，我……”他該相信他嗎？他說的是真的嗎？ “總之，不管我說什麽你相信我，而我……也相信你。
” “主人……” “炎，喊我炎。
” “嗯，炎。
”算吧，此刻他寧可相信他，即使是短暫的也好。
 “蛇，我要你的誓言。
” “好，我蛇奴發誓，絕對不會背叛你。
”烙，對不起，我的愛情是自私的！ “哈哈哈……好好好……”炎滿意的抱緊他，狂吻著他的唇瓣，“你知道嗎？以前我只要一想到有人像這樣撫摸過你的身體，我就嫉妒個半死，然後就找你出氣，不過……以後不會了，只要你乖乖的只屬於我一個人，我就會像疼烙一樣疼你。
” 烙？原來自己在他心裡與烙一樣嗎？ “蛇？怎麽了？” 蛇奴抬眸：“炎，我和烙是一樣的嗎？” “嗯？”炎不明白的皺起濃眉，“什麽一樣不一樣？”他疼烙，是以為烙乖巧，純真，而他疼蛇奴卻並非因為這些，而是另一種感情，至於是什麽感情，他目前也不懂，也許是喜歡他吧！不過現在他懶得細想。
 “在你心裡，我和別的奴隸一樣？”緊咬著下唇，蛇奴提高音量說道。
 “嗯……”炎皺眉深思起來，“這個嘛……” “哼，還是一樣的吧？”他只是因為馴服他而高興罷了。
 “不，” “呃？”蛇奴的心被重重一撞，“那……” “有點不同，你是唯一一個敢忤逆我，跟我頂嘴，挑釁我的奴隸，也是奴隸中最特殊的一個，我很難不注意到你……這個，還有哪裡不同嘛……我也說不上來。
” “哦，是嗎？”在他心裡難道對自己就沒有一點點那種感情嘛？“炎，你沒有一點點喜歡我嗎？” “嗯？”喜歡？ “不喜歡你為什麽會嫉妒？”蛇奴冷聲說道。
 “你可是奴隸中第一個被允許喊我名字的人喲，你還不滿足？”其實讓蛇奴喊自己的名字全是死心作祟，因為他不喜歡聽蛇奴喊自己主人，那會讓他不爽，“主人”這兩個字從蛇奴口中喊出彷彿像在諷刺。
 “我該榮幸嗎？”蛇奴挑高秀眉。
 “蛇？”他的語氣讓炎不快的皺眉。
 “喊你的名字我該感到榮幸嗎？既然在你心裡我和別的寵物並沒什麽不同，那我寧可仍喊你的名字。
” “蛇奴，你別得寸進尺，我給你的感情不會超過我的限度，你一個奴隸難不成還要我愛上你？”炎有些火大的爬了爬長發。
 “沒錯！” 什麽？ 炎驚訝的看著蛇奴，只見他眼中充滿了挑釁的光芒，“蛇，今天我不想和你吵，你也累了，休息吧。
”他說過不再處罰他的，也說過要好好相處，因此現在，他不想生氣！ “我沒和你吵，我只是想告訴你一件事。
”蛇奴炙熱的眼光彷彿要將炎燃燒。
 “你累了。
” “我不累……”纖細的手臂輕輕環住炎的寬肩，“炎……從很久很久以前開始我就想告訴你，這是我的秘密。
” “秘密？”這個詞果然引起了炎的注意，他濃眉一挑，一把抱住蛇奴，“你這個小奴隸竟會有秘密？告訴我，是什麽秘密？”蛇奴向來不服他，倔強的個性更是不得不讓他折服，即使自己在怎麽折磨他，他都不曾向自己求饒，這樣的蛇奴竟然有秘密他還真感興趣呢，“說啊！”“這個秘密在我心裡埋藏了很久，是我生命的支柱。
”蛇奴輕咬他的鎖骨，“炎，你想聽嗎？” “嗯……啊……”可惡！蛇奴的挑逗讓他全身開始冒火，“蛇，別，別再動了，你知道這樣下去會發生什麽事嗎？哦……”此刻，從他口中冒出的氣息都是火熱，火熱的。
 “呃……啊……”修長白皙的長腿緊緊的圈住炎的腰跡，“炎……炎……” “蛇，你好有精力……啊……”咬住蛇奴胸前的蓓蕾，手中握住的是蛇奴已然勃起的慾望，那彷彿排山倒海的慾望快要讓他失去理智，這慾望比剛才更加強烈，彷彿要將蛇奴融入體內，“啊啊……不行，蛇，我要進入，現在，馬上……” “唔……炎……”整個身子被炎翻過，後庭頓時傳來一陣伴隨這快樂的劇痛，“唔唔……啊啊……炎……” “呵呵……蛇，你後面好緊啊！？即使被人玩過多次。
你還能這麽緊果然厲害……啊……” “炎……我，我……啊……沒……呃啊……” 撐開蛇奴的雙腿，那勃起的慾望頓時毫無遺漏的呈現在炎面前，炎激動的握住它，“蛇，你的身體可真老師啊！” “啊……啊啊……炎……炎……我，啊……” “來，先把它們合上。
” “呃……唔……”霸道的唇瓣猛的緊鎖蛇奴有些紅腫卻更誘人的唇瓣，“唔……嗯嗯……” “蛇，你真乖……哈哈……”大手不停的在蛇奴最敏感處游移，讓蛇奴的慾望越來越強烈。
 “啊啊……啊……炎，炎……”體內的勺熱正在催促這他的慾望，他需要釋放，“呼……炎啊……”不安穩的扭動著身軀，蛇奴朦朧的雙眼哀求的看著炎，“炎……給，給我……” “呵呵……”炎用力的在他纖細的腰跡吸吮著，留下一個個屬於自己的印記，彷彿在霸道的宣布自己對這具身體的所有權，“蛇，你的聲音……真好聽……”說著，大手在他大腿內側猛的一捏，成功的引來蛇奴一陣好聽的輕呼。
 “啊……唔……痛……啊……” 將蛇奴的腿撐開到最大，讓他的分身及那粉紅的秘穴袒露無疑：“蛇，你看，你已經這麽興奮了。
”輕觸他的秘穴，引來蛇奴陣陣騷動，“蛇，你好敏感啊！” “唔……啊啊……炎，不要……啊……”後庭突然被兩根手指霸道的撐開，疼痛卻又帶著快感讓他痛苦不已，“啊……啊啊……” 握緊蛇奴興奮的勃起，用力的上下揉捏著，另一支收則在蛇奴的秘穴不停的挑逗，讓蛇奴興奮的連呼吸都加快不少…… “啊啊……不，我不行啊……” “呃，蛇，你這麽會的要泄了啊？”炎邪惡的看著手中屬於蛇奴的白色液體，“嘻嘻……接下來，輪到我了喲……”說著吻上蛇奴微啟的唇瓣，緊緊扣住蛇奴軟綿綿的身體，“蛇，我要進來了喲……” “啊啊哇……痛……啊啊……好痛……嗚……”淚水與汗水不斷從臉頰落下，已讓他分不清何為淚水，何為汗水，劇烈的疼痛中卻伴隨著讓他更加戀戀不捨的快樂，“啊啊……炎，快點……啊，再快點……唔……” “啊……好熱啊……蛇，你裡面可真……熱……蛇，你知道嗎？這麽多奴隸里，你是唯一一個能讓我如此興奮的，更是第一個敢忤逆我，敢和我頂嘴，挑釁我的，每次你逼的我想殺了你之時，我卻又下不了手，要是別人我一定不會手下留情，所以，你是特殊的，不能給你再多了，不再傷害你，疼你已經是我賜予奴隸的極限了……啊啊……”慾望在蛇奴體內發泄，讓炎感到前所未有的舒服。
 “啊哈……炎……”無力的任由炎緊抱著，迷離的雙眸找回了一點點焦距，卻深情的看著炎，“炎……” “嗯？”抽齣子的慾望，緊擁著這個身軀，“蛇，你想說什麽？” “我……嗯……”話音為落，人已失去知覺。
 “蛇？誒……”今天真的是累壞他了。
親親吻去蛇奴額跡的汗水，炎寵溺的抱著他，“蛇，在奴隸當中，你與烙是我最喜歡的。
” 身為一個冥界王子，他能給的就這麽多了，對於一個奴隸，已經達到極限，佔有，掠奪，他向來霸道，因此以後也不會改變，蛇要的“愛”他沒有，亦不會給。
 “蛇，做好你身為奴隸的本分就好。
” 室內的春意毫無遺漏的收入門外人的眼底，彷彿深深的刺痛著那粒愛人的脆弱之心。
 悄悄的遠離那另自己傷心的地方，烙緊緊抓住心口，“蛇，你打算拋棄烙了嗎？”其實他早就料到有這麽一天，可沒想到會來的這麽快，蛇愛著主人，因此，只要主人稍微對蛇甜言蜜語幾句，蛇便會心軟，蛇本就是個嘴硬心軟的人，看來這次自己真的被拋棄了…… “蛇……嗚嗚……烙，好愛好愛你啊……嗚嗚……”軟軟的蹲在角落，抱著雙腿哭泣，“蛇……”他也不知道自己到底用了什麽勇氣看到了最後，大概是因為已經驚訝的呆住了，但心真的好痛。
 “蛇……” 算了，對他來說一切不過是一場夢……5 這些天來，炎對蛇奴的態度有著一百八十度的大轉變，這是有目共睹的事，很快的，炎突然對蛇奴寵愛有加就不再是密碼，不但是炎宮，就連魔界天界的人都差不多知道了，心高氣傲的炎能如此疼愛一個奴隸還是破天荒的一遭，因此引來不少人的側目與羨慕眼光，不過更多的則是不解，不明白為什麽炎會突然改變了態度，不過他是主人，誰也不能說什麽，若是置疑他的話，誰知道他會不會一個火大就拿自己開刀，所以，明則保身派的人便是選擇視而不見，即使心裡對蛇奴再嫉妒也忍忍算了。
 “這是怎麽回事啊？那個蛇精到底用了什麽魔法？讓主人突然這麽寵愛他。
” “就是啊，你沒看到主人疼他的那個模樣，我都從沒見過耶，就連烙都不曾這樣被對待過耶，我昨天還看見主人喂他吃葡萄耶！真是太可恨了！”說話的是炎的奴隸之一，一名長相清秀的男孩，圍在他身邊的三四個漂亮的美少年也是炎的奴隸，他們此刻正憤憤的數落著自己被冷落的根源──蛇奴。
 “真是噁心，你都沒看見他的那個騷樣，噁心死了。
”另一個亦憤憤的說道。
 “哼，就是……主人一定是暫時被他迷住了，等主人厭倦了他，我們一定要好好整整他。
” “嗯嗯……呃？烙？！”其中一個藍衣少年眼尖的撲捉到一抹纖細的身影，忙大聲的喊道，“烙！！” “烙？”其他人亦好奇的看了過去，果然見烙正捧著一堆事物走過來，一夥人對望一下，隨即把烙圍在中間，“烙？你做什麽？去哪兒？” “呃……蛇身體不舒服，我給他從晚餐過去。
”烙老實的說道，“那個……麻煩你們讓一下好嗎？”如果可以，他真的不想與這些人接觸，因為他們說的話沒有一句是他喜歡聽的。
 “啊？”一夥人睜大雙眸，“你說什麽？你要給那蛇精送晚餐？你有沒有搞錯啊？”剛才的藍衣少年不可思議的看著他，“烙，你難道不知道就是那蛇精搶走了主人對你的寵愛嗎？現在你自己被主人冷落了知不知道？” “對啊，烙，你干麻這麽善良，你因該好好整治那個蛇精，好讓他知難而退嘛！” “嗯，我們支持你的，烙，我相信主人應該只是一時被他迷惑而已，那蛇精摸起來冷冰冰的，主人一定還是更喜歡你的。
” “我，我……不……”他們你一言我一語的說著，讓烙一下子應付不過來，有些不知所措起來，“蛇他……” “烙，你現在一定很痛苦吧？” “呃？”是啊，此刻他的心在滴血啊！不過那都是為了蛇，可是他的痛苦誰能理解。
 “烙……” “夠了！”烙沈聲喝道，“你們都沒事做了嘛？” “哼，我們不過是主人的奴隸，除了在床上還有什麽事可以做？”眾人不屑的冷哼，“現在主人寵著那隻蛇精，我們就更加沒事做了，哪像你，居然還去照顧那蛇精，你是不是腦子有毛病，你沒見他那騷樣，多噁心……” “住口！”烙難得發怒的吼道，“不許說蛇的不是。
” “喲？你還替他說話？” “請讓一下。
”烙看著手中的飯菜，“等會兒涼了不好吃。
”這可是他親手為蛇做的，要是涼的真的不好吃，他可不希望受到蛇的批評，“麻煩大家讓一下好嘛？” “烙，你真的很奇怪耶！明明就是他搶走主人，你為什麽還對他這麽好，給他送飯，好像是他的傭人似的。
”白衣少年撇撇嘴拉著藍衣少年，“殷，我們走，不管他了。
” “哼，好心沒好報。
” “切！”一群人沒趣的看了他一眼便結伴離開。
 “這樣好嗎？” 突來的聲音讓烙猛的一驚，“夜？” 夜一臉無所謂的攤攤手，“呵呵，真巧。
” “嗯。
”烙輕輕點頭，朝夜笑了笑便準備離開。
 “烙，我說這樣好嗎？”閃身擋在他身前，“誒……算了，你想哭的話就找我吧！”也是，在這裡也只有他能了解烙。
 “謝，謝謝。
”複雜的收回視線，低頭匆匆從他身邊走過。
 “烙，放棄吧！蛇不會屬於你的。
” 心，彷彿被人狠狠剝開…… “……” “烙，不論什麽時候，你來找我，我都願意陪你。
”夜的聲音彷彿被施了什麽魔法般讓他的心疼的無法呼吸。 “你與死去的妹妹很像，都是這麽痴心，我不希望看見你步她的後塵。
”那個女孩愛上了一個不該愛的人，就是她執著的愛讓最後只能死在自己心愛的人之手，而烙與她很像，默默的愛著，無怨無悔，他真的不希望看見他這樣。
 “說到痴心，我還比不上蛇。
” “他那是自私！” “愛，本來就是自私的。
”烙轉身，清澈的眸子定定的看著夜，“如果對方不是主人，我一定會反抗，但……面對主人，我，我膽卻了……” “烙，不管怎麽樣，我會站在你這邊。
” “夜？” “呵呵……別誤會，我只是不想讓你成為另一個白。
”夜無奈的笑著。
 “謝謝。
”烙微笑著抬眸，“謝謝你，夜，真的。
” “嗯。
” “那我走了喲！”說著捧著手中的食物匆匆走人。
 “嗯！” “唔……”睜開乾涸的眸子，入眼的是一張漂亮可愛的小臉，蛇奴不由得皺起秀眉，“烙？” “嗯！”烙扶他坐起，“我給你帶晚餐來了，你一天都沒吃東西了。
”烙拿過旁邊的食物，放在蛇奴面前，“蛇，這些都是你喜歡吃的喲。
” 看著這些事物，蛇奴重重的嘆口氣，“烙，我不是已經和你說過了嗎？以後不要老是給我送東西過來了，你又不是我的下人，被人看見不好。
” “可，可是烙真的很想替蛇做點事。
”緊抓著心口，他的心好痛，“蛇，你吃吃看喜不喜歡。
” “烙，我，我們……”可惡，他該如何開口，怎樣才能在不傷害他的情況下讓烙自動離開他，可……想來想去除了直說根本沒有別的方法，“烙，你聽我說……” 沒等蛇奴說完，烙已夾了一塊東東放入蛇奴口中，然後期待的看著他，“如何？好吃嗎？” “嗯……”蛇奴低著頭，看著盤中的食物，“烙，這些全部是你自己做的？” “嗯。
”他可是學了好幾年才學會做這麽好的事物的，這一起都是為了蛇，他的人生若是沒有蛇一定會不再光彩，“蛇，這都是你最喜歡吃的喲，如果你喜歡，烙每天都可以煮給你吃。
”烙開心的笑著。
 “烙，你聽我說。
”蛇奴放下手中的食物，認真的看著烙，“烙，” “蛇？你不喜歡吃我燒的菜？”烙眼中透露著擔憂看著他，“是不是烙哪裡做錯了？可是我明明是按照師父教的做的呀，不會錯的嘛！難道是忘記放鹽了？”烙說著說著便手忙腳亂的品嘗起食物來，“哎呀，沒有嘛，呵呵……大概是不合蛇的胃口吧！？烙，烙這就拿去重做……” “烙！！”實在看不過去，蛇奴一把拉住欲走人的烙，頓時，所有的碗盤皆掉落滿地。
 “啊！！對，對不起，烙會清理掉……”烙忙低下身開始收拾，卻被蛇奴一把拉住手臂，一個用力將他真箇拉入懷中，“呃！” “烙，別這樣，事實我們總有一天要面對的。
”蛇奴緊緊抱住顫抖的小小身軀，“別這樣……” “什麽事實？蛇？”烙抬眸靜靜的看著蛇奴，“蛇？” “烙，我們不該再這麽下去了，我們都是炎的奴隸，若是被發現炎一定不會放過我們，烙，忘記我好嗎？” “蛇？你是不是不要烙了？”他的世界正在一點一點的崩潰。
 “不，我不是這個意思，我們還是可以做朋友的啊，請你忘記我們這份虛無的感情，不要再執著了，好嗎？”蛇奴憐惜的親吻著他的額跡，“乖，以後我們還是可以在一起，但……” “呵呵……”烙輕笑著推開蛇奴，沒有淚水，沒有哭泣，沒有任何抱怨，更沒有生氣，他只是靜靜的看著他，“我明白了。
” “烙？”他懷疑他是真的明白了嗎？蛇奴擔心的伸手想拉過烙，卻被他瞬間逃開，“烙，你別這樣，你這樣我會很擔心的！”他不想傷害烙，但他也不想失去炎。
 “蛇。
”烙的聲音顯得有些蒼白。
 “嗯？” “我愛你。
” 蛇奴的心猛的一陣，再也忍受不了的衝上前，一把將他抱入懷裡，“烙，你知道嗎？你總是讓我憐惜，讓我不舍，好幾次我都想結束這段戀情，可我不舍啊，我不想你收到傷害啊，烙，答應我，別這樣，以後我就是你的大哥，好嗎？” “大哥？” “對，大哥。
” “不要，”烙在蛇奴懷裡猛搖頭，“我，我只要默默的愛著蛇就好了，不要什麽大哥不大哥，我不要求蛇愛我，不要求每天守在蛇身邊，我只要能遠遠的看著蛇，能愛著蛇，就夠了。
” “烙……”他沒想到烙對自己的感情竟這麽深，這叫他如何放的下手？ “烙，這樣的愛太辛苦，你不必這麽折磨自己，況且，我不值得你來愛。
”蛇奴輕輕撫摸他的長發，“答應我，放棄這份感情。
” “抱我。
” “啊？” “最後一次，讓烙死心，用最殘酷的手段要我，讓烙覺得蛇噁心，讓烙徹底死心。
”烙哀求的看著蛇，那模樣讓人不舍拒絕，彷彿拒絕他是多麽不人道的事。
 “我，”蛇奴深深的皺起眉心，“烙，你想哭就哭吧！” “不，烙才不會哭，烙不能讓蛇認為烙是這麽軟弱。
”烙舔舔的笑著，吻上蛇奴的唇瓣，“蛇，抱我……” “好，最後一次。
”最後一次吧，他滿足他。
 “蛇，我愛你……” “烙……”他的感情如此之深，他要如何還給他？讓他傷心自己是滿心的不舍啊，可對炎的感情卻又放不下，他深深愛著炎，而烙又深深愛著自己，這讓他根本無從選擇，可為了保證烙的安全，只有讓烙放棄。
 炎的個性他了解，一旦發現自己的奴隸背叛，他一定會瘋了似的懲罰，他死沒關係，可烙……他不希望烙因自己而死啊！　陰森的冷風彷彿冤鬼的哭泣，呼呼地從冥界最底層傳出，讓人不由得直打冷戰，偶爾更有息息簌簌的東西不知從哪個地方闖出，從你腳邊滑過，這裡連地獄的人都不敢輕易進來的地牢，此時正被囚禁著一個等待死亡的人。
 啪── 氣氛的一掌打在那蒼白的臉上，原本就虛弱的人更是被這一掌打刀在地上，連動一動手指的力氣都沒有。
 狠狠的抬高長腿往那人肚子上一踢，周身的怒火彷彿千年不滅，冷冷的看著地上仿若死人的夜，“你好大的膽子。
”一把抓起那凌亂的長發，“竟敢放走我的奴隸，不但如此，你還給我隱瞞到此時？看來你根本沒把我放在眼裡，嗯？” “唔…咳咳……”大口的鮮血不斷的從蒼白的唇瓣湧出，卻得不到一絲一毫的同情。
 “說，你把他們兩個藏到哪裡了？”他這輩子最恨的就是別人的被判，更恨的是被判自己的竟是自己的奴隸，還接二連三的被判自己，到底，他錯了什麽，要他們對自己這麽不滿？ 這一切的被判，他都可以不計較，可心裡卻對蛇奴的被判永遠放不下，三年來，他沒有一天不想著他，他的聲音，他的身體，他的溫柔，他的倔強，還有他的叛逆，他的一切都讓自己無法忘懷，這到底是怎麽一回事？！難道自己對那個奴隸真是如此不同？ “主，主人……”細小的聲音仿若蚊鳴，在這裡卻能讓人聽的一清二楚，“蛇，蛇他……” “說，他們在哪裡？” “夜，夜可以說……可是……可是主人必須……答，答應夜不傷害……他們……唔……”不然他所做的一切都將白費。
 “他們應該受到懲罰。
”炎冷冷的看著他。
 “不……不，主人……這，這一切都是……是因為……一個……字……” “什麽？” “愛！唔咳咳……咳咳咳……”緊緊抓住炎的衣襟，“主人，請答應我。
” “少在那裡胡說八道。
”會開夜的手，“被判我是因為愛？這是什麽理由，奴隸沒有愛人的權利，奴隸與奴隸相愛更是荒謬。
”奴隸不需要愛，奴隸只要絕對服從，他的奴隸更不需要愛，愛這種東西太虛幻，太荒唐了。
 “主人，你會這麽……在意，不就是因為……愛嘛？”夜的手攀上炎的褲腳，“若你對蛇……沒……有愛，沒有……沒有感情，又何……何必在意？你大可以放著……不管，可你嫉妒了，你……嫉妒……一切碰過蛇的人……主人，你愛著蛇，難道……啊！”身子被一把扯起，狠狠的甩在一邊，那種劇烈的疼痛幾乎讓他窒息，夜大口大口的喘著氣，身體的疼痛遠遠比不上內心的疼痛。
 “身為奴隸，你沒資格說我，還有……”拽起長發，“我，沒有愛，更不會去愛上一個奴隸。
” “我愛……愛烙……一直都愛！” “什麽？”高大的身軀明顯一振，炎驚愕的看著他，“你愛烙？”該死，他的奴隸是怎麽了？一個一個都給他愛上別人了！看來是他的調教出問題了。
 “一直……”要是不愛他，他就不會冒著生命危險放了他們，送他到人間界，又每天冒著生命危險去人間界看他們兩個，每次去人間界他都無法預測回來之後會不會被發現，會不會發生什麽意外，他只是想見他，看看他過的好不好？雖然把烙送給蛇他很不甘心，可，只要烙開心他什麽都願意做，哪怕是交出靈魂，他都願意…… “那你還……”可惡，他太失敗了，敗給了這些奴隸的愛，敗給了他們的感情，可為什麽他們會有這麽強烈的愛呢？他不明白，為什麽夜寧可自己受盡也要成全烙？ “主人，奴隸也是有血……有肉的人……並不是……不是人偶，我們的感情……比任何人都要……真……都要強烈……或許……主人你不明白……”夜的氣息越來越微弱，他能感覺到自己的生命正隨著血液的流出而流逝，“請，請不要……要傷害……烙……求求……求求你……”虛弱的手無力的垂下。
 “你倒是很痴情。
”炎冷冷的勾起一抹冷笑。
 “……主人也會害怕真心……唔啊啊──” “不許再說了。
”沒入他心口的手，狠狠的一轉，捏住了他的心臟，“什麽愛不愛的？根本就是你們被判我的借口，哼！”猛的起身，托起他的身體，“什麽真心？現在我要懲罰被判者，既然你不肯說，我就讓你的身體告訴我。
”剝心術，這是冥界的一種邪惡的禁忌魔法，即殘忍又恐怖。
 捏住心臟，撕裂身體，來得知自己想要知道的信息，這曾經被閻王禁止的法力此刻被炎加諸在了一個奴隸的身上，是因為不願意承認，或是逃避，他已經不清楚。
 “唔……” 烙……真想再見你一面，就像第一次見面一樣，你朝我羞澀的微笑，僅僅是那樣一個微笑就讓我淪陷，我愛你，真希望能讓你知道我的心意，不過也許你知道了不會開心，所以這份愛意，我帶走了，它將與我的靈魂融合，永遠陪著你！ 此刻，我的身體被撕裂，卻已感覺不到一絲絲的痛楚，腦海中浮現的僅是你的甜美可愛的笑容，這一次真的是永別了……不過我，無怨無悔，希望蛇真的能給你幸福啊！ “人間界！！”撕裂了這個奴隸的身體，得到的竟只有這麽一點點信息，人間界這麽大，他要如何找起？ 俯下身，看著那一地的鮮血與被自己撕裂的身體，他的心猶豫了，夜的話並不是沒有起到作用，至少他的話讓自己真的動怒了，而動怒的原因則是自己的逃避與不願承認。
 夜…… 他是一個美麗的人，比烙，比蛇都美麗，他的美，妖豔而不嬌，卻總是默默的低頭不語，讓人無法知道他的存在，讓人感覺不到他的氣息，他總是默默的跟著自己，可他的心卻永遠在另一個人的身上，這樣的夜，愛的羞澀，愛的無怨，他有錯嗎？ 愛，是什麽？ 看來身為主人的他還得好好研究這個問題了。
 “烙，我回來了喲！”又是無聊卻又充足的一天，在人間界他每天都這麽過生活，早上被烙挖起來上班，下班後則早早回家吃烙為自己做的飯菜，這才是他最喜歡，最想要的生活，有時候他多麽希望自己愛的是烙，而不是身為冥界王子的炎，或者自己愛的是一個平凡的人也沒關係，可偏偏執著的自己不能放下對炎的那份感情。
 “烙？你在嗎？”難道是出去了？不是說過等他一起回來一起出去買東西的嗎？ 放下公事包繞過沙發到處都找不到烙的影子，蛇奴疑惑的皺起眉心，烙平時一般都不會出去，而且自己又說過了一起去的，所以他更不會一個人出去，即使是要出去也定會留個小紙條，今天怎麽…… “難道……出事了？”蛇奴擔心的起身沖入房間，卻不料在經過廚房時看見一抹纖細的身影，“烙？！”飛快的衝過去，顫抖的伸出手臂抱起倒在地上的烙，“烙，烙……” “嗯……” “烙！”蛇奴輕輕的拍打他的臉頰，“你怎麽了？” “蛇……”掀開沈重的眼皮，烙露出一抹微笑，“我，沒事，只是有點頭暈。
”在蛇奴的摻扶下起身，“對了，今天想吃什麽？” 蛇奴小心翼翼的跟著烙，生怕他又暈倒，“烙，你是不是生病了？要不要去看醫生？”這些日子他也是工作太忙了，沒多注意烙，所以不知道他生病了，才沒發現他暈倒。
 “呵呵……”烙好笑的看著蛇奴，“蛇，你真可愛，我是花精，怎麽可能生病？”烙穿好衣服，“蛇，走吧。
” “啊？” “怎麽了？不是說好了一起去買菜的嗎？”烙拉起蛇奴的手，“走啦，難道蛇不餓嗎？” “嗯。
”牽著自己的手竟是如此冰冷，彷彿隨時都是會消失，“烙，你一定是病了，不行，我得帶你去醫院看看。
”蛇奴二話不說，反拉起烙的走，匆匆往門外跑去。
 “蛇，我沒事啦，”烙在蛇奴後面無奈的大喊，“蛇……啊……”突然，一陣頭暈，讓他差點摔倒，“蛇……” “烙？”蛇奴飛快的抱住烙虛弱的身軀，“你到底怎麽了？” “我，我沒事，沒……” “烙，烙。
”怎麽會這樣？難道真的是生病了？ 橫抱起烙，飛快的的攔了一輛車往醫院趕去。
 充滿藥水味的醫院內，蛇奴緊張的抓著烙的手不放：“醫生，他怎麽了？為什麽會暈倒？” “貧血？那是什麽？”在人間界三年，他自認學會不少東西，但還是有很多東西不明白的，“醫生，他會沒事的吧？”現在，烙是他的精神支柱，要是沒有烙他不知道該怎麽辦？也許他會崩潰，徹底的崩潰，他不知道自己從何時起變得這麽軟弱，但他知道，要是失去了烙，他真的不行。
 “嗯，他會沒事的，你放心吧，只要多休息幾天就會好的。
”醫生和藹的微笑著，“好好照顧他吧。
”說著便轉身出去。
 親吻著烙的額跡，一滴清淚不受控制的落下，“烙，告訴我，你到底怎麽了？我該怎麽辦？烙，我不能失去你啊！” “唔……” “烙！”一聽見聲音，蛇奴馬上湊了過去，拿起身邊的水用嘴喂入烙的口中，“烙，烙，你醒醒，醒醒。
” “呃……啊啊……不…不……” “烙，你怎麽了？”拭去烙額頭的冷汗，蛇奴不舍的緊緊抱住他，“烙，不要嚇我，你醒醒，求你醒醒……烙。
” “啊啊！！”猛的睜開眼睛，抱著自己的手頓時讓他安心不少，蛇奴的氣息彷彿是他的鎮定濟，“蛇。
”一把抱住蛇奴，在他懷中哭泣，“蛇，我，我剛才夢見夜，夜他，夜滿身都是血……蛇，我好怕，夜是不是出了什麽事，蛇，會不會，會不會夜放我們出來的事被主人發現……蛇……嗚嗚……” “烙，不怕，不怕，有我在，我會保護你。
”輕拍他的後背，蛇奴心疼的安慰，“不會有事的。
” “蛇，要是夜出了什麽事，我一輩子都不會安心的。
” “烙，乖，別想這麽多，你需要休息。
”蛇奴輕輕的吻著他的唇瓣，“過幾天，過幾天夜就會來看我們了，夜他不會出事的。
”其實夜放他們出來的事被發現是遲早的事，而依炎的個性一定不會讓夜好看，可他們能幫的了什麽？ 或許，夜真的出事了，那麽…… 心頭猛的一顫，抱著烙的手臂微微縮緊。
 “烙，我會保護你的。
” “嗯。
” “烙，答應我，永遠不要離開我。
”他欠烙的太多了，但他會在之後的日子裡一點點補償給他，不再讓他受到任何傷害。
 這一切的一切或許都已註定，自己對炎的感情或許永遠都得不到回報了，但烙對自己的感情，他會用餘下的生命來回報，來補償他，而既然夜被發現，那被炎找到也是遲早的事，因此他會用盡一切來保護無辜的烙，即使要向炎出賣靈魂，他都願意！！六 “四風咖啡廳”，在人間界的日子裡，蛇奴就在這裡工作，而這裡的老闆也很親切，好像是說蛇奴像自己死去的女兒，呵呵，雖然這種說法擺明了就是在說蛇奴長的像女孩子，不過，在人間界能得到她的照顧也不錯，因此蛇奴也欣欣接受，而這裡的工作更是輕鬆，每天只要給客人捧捧茶水或者咖啡，拿拿水果或者零食也差不多了，下班的時候再順便幫助洗盤子的員工洗一下碗，他們也就會很開心，因此對你很好，所以這份工作非常好做。
 而烙平時沒事也很喜歡來這裡，因為他長的可愛，所以非常受歡迎，不但老闆把他當寶貝，更能替咖啡廳招攬客人，因此烙非常喜歡這裡，更何況來這裡就能一直看著蛇，這才是他最幸福的事。
 “烙，來，這是我特別為你調製的咖啡，你嘗嘗，好喝的話，我每天都調給你喝。
”穿著華麗的中年女人就是這裡的老闆，她寵溺的看著烙，“烙，聽說前幾天你暈倒了，現在好了嗎？” “嗯。
”小口，小口的喝著咖啡，烙甜甜的笑著點頭，“好多了，謝謝琴姨關心。
”這個琴姨對人很和藹可親，特別是對自己與蛇，他很喜歡她。
 “真的嗎？”琴姨伸手探探他的額頭，“真是的，你和蛇都這麽單薄，讓人看了就不捨得，你們平時都不吃好一點嗎？” “呵呵，不是的，只是……” “這樣吧，今晚來我家吃飯，我做好吃的給你們吃。
”琴姨一臉開心的說道，讓人很難拒絕。
 烙不好意思的看了看正在忙的蛇，“可是……這樣不好吧？太麻煩您了。
” “什麽不好啊？難道你還把我當成外人嗎？我可是把你們兩個當自己的兒子一樣呢！”琴姨看看蛇那邊，“放心，只要你同意，蛇一定不會說什麽的，他一定會同意的。
” “這……” “蛇他很疼你，我看得出來。
”琴姨故作三八的靠近烙，“老實交代，你和蛇是不是情人關係？” “啊？？”一個不穩，差點漾出咖啡，烙的笑臉頓時紅成一片，“你，你說什麽呢？” “沒關係的啦，現在是戀愛自己的年代，你們同性相愛是偉大的，沒人會歧視你們。
”拍拍他的小腦袋，“烙，蛇是個好情人喲，不但人長的漂亮，更是溫柔體貼，你喲，真是好福氣，想必，蛇他一定很愛你吧？” “啊，不，不是的，我……我和蛇他，我那個……這個……” “你在那個這個什麽呀？”蛇居高臨下的看著一臉紅撲撲的烙，“你怎麽臉這麽紅？”皺起秀眉，俯身碰碰烙的額頭，“沒有發燒嘛！”那怎麽會這麽紅？ “啊，不是啦！”烙輕輕推開蛇，“蛇你快點工作去啦。
” “什麽呀？”蛇在他身邊坐下，“昨天不是說好今天陪你去逛街的嗎？我是來向琴姨請假的，琴姨，好嗎？” 琴姨笑眯眯的看著兩人，“好，好，當然好，呵呵……” “琴姨，你不要笑的這麽噁心好不好？”蛇奴斜瞄了下琴姨，“那謝謝琴姨了，烙，我們走嘍。
”拉起烙的手，慢慢走了出去，“哎呀，烙，你的手怎麽這麽冷？是不是冷啊？” “不是啊。
” “那怎麽這麽冷？” “不知道啊！” 兩人就這樣有說有笑的走出咖啡廳，而身後的琴姨則朝兩人大喊“晚上來我家吃飯喲！” “呼，累死我了。
” 踏入咖啡廳，閻霜馬上找了個位子坐下，“兩杯咖啡，謝謝。
”閻霜乃冥界第一大美人，來到人間界更是把所有人都比了下去，打從他走進來開始所有人的眼光皆射向他一個人，而他身邊冷氣十足的炎雖然亦是俊美無比，卻沒有美人來的賞心悅目，就連市面見多的琴姨都有稍刻的驚豔。
 “叫你兩杯咖啡沒聽見啊？”炎火大的沖著仍然愣在一旁的服務生大吼。
 “啊？哦。
”被他這麽一吼，所有人皆恢復意識，全部開始動了起來，喝自己的咖啡，可眼神還是不由得會撇過來。
 “真是的。
”要是可能他根本不想跟霜出來，每次跟他在一起一定會惹出大麻煩，光是別人的眼神就夠他受了，記得上次烈帶他來人間界玩的時候還引起了大事故，都是因為那些人看美人看傻了才會發生意外，而罪魁禍首的霜居然還吃冰棒吃的津津有味，而他一臉無辜的模樣又讓人罵不下口。
 “我說二哥，你干麻對人家這麽凶啊？”霜一臉無奈的看了看他，“你啊，就是脾氣不好，才會讓你的奴隸們一個個的被判你，還有就是你的個性太強，更重要的是你太懦弱，不敢面對真心，你啊……” “你，你，”霜一臉受傷的看著他，“你欺負我！！嗚嗚嗚……哇……你欺負我……我也是好心嘛……你嗚嗚……” “你！！”可惡！他哭是沒關係啦，問題是他引來很多殺人的眼光啊！ “好了，好了，不丟下你。
”算是敗給他了，真不知道他的那個什麽蒼池的怎麽會忍受的了他？“諾，吃水果，不許哭了。
” “那你不許再欺負人家，不許罵人家，不許說人家的不是。
”大眼中盈著淚水的模樣剎是可人又可憐，可炎才不吃他這一套，不過此刻他還是認輸了，因為他可不想再被這麽多人敵視。
 “好！” “嗯，”說著便開心的吃起水果，“對了你的人到底何時可以找到呀？” “我怎麽知道，不是你的預感說蛇奴和烙會在這個城市的嗎？”他還給他一臉無辜，真他媽的欠扁。
 “二哥，你找到他們之後，打算怎麽辦？帶回去懲罰嗎？”霜吃著水果說，“其實若是他們兩人真心相愛，你就不要棒打鴛鴦了嘛。
” “他們是奴隸。
” “奴隸也有感情啊，你不能這麽專制的，難道……你真的愛上了……” “住口，我不可能愛上他的。
” “有感覺對吧？有感覺就可能愛上，不然你不用這麽嫉妒，只是兩個奴隸而已啊。
”霜放下水果，難得人真的看著他，“二哥，如果你真心愛一個人就不要折磨人家，其實，愛人的感覺很幸福。
” “你……” “二哥，愛一個人可以放下一切自尊，不要顧慮身份，想愛就去愛吧，就像我與蒼池，嗯？如果你想通了，我會把人替你找回來，如果你想不通，我願意每天陪你在人間界混。
”說著拿起咖啡咕嚕咕嚕的喝完，“走吧，我今天想去玩雲霄飛車。
” “霜！” “嗯？” “我……” “等你確定了再跟我說。
” 再美麗的花朵，總會有凋謝的一天，美麗較弱的花瓣脆弱的只消微風一吹便會掉落，而那花瓣落地的瞬間既是最美最值得留念的瞬間，沒人能體會與把握…… “你乖乖在這裡坐著，我去買個冰淇淋。
”溫柔的拍拍他的小腦袋，帶著興奮的心情往小賣部飛奔過去，因為這是他們兩人第一次這麽開心的約會，以前不是因為上班沒時間，就是因為被朋友拉著去郊遊，屬於兩個人的時間實在很少，而今天卻真的只有他們兩個人，怎麽能不開心？ “呃！？”伸手接住那飄落的粉色花瓣是那麽的新鮮，那麽的美麗，驚訝的抬頭，竟對上一雙如同黑曜般的星眸，他可以清晰的感覺到那一瞬間，自己的心被強烈的震撼了一下，“你……”美麗的眸子落在對方的鮮花上，“好美的花，是要送給情人的嗎？” 對方是個高大俊美的男人，特別是他的側面，彷彿是神經過千年的雕刻精心磨鍊出來似的能夠讓一切女人尖叫的側臉，臉上那抹似正似邪的笑容，讓人移不開視線，那雙黑亮的眸子此刻正沖著自己笑。
 “啊，不是的。
”富有磁性的聲音與他非常相配，“這是剛剛經過花店的時候覺得很漂亮就買了，一時的衝動現在竟不知道該怎麽處理了，真不好意思。
”男人深邃的眸子打量了他一下，“送給你吧。
”說著便把手中的花賽入烙的手裡。
 “呃？”烙驚訝的看著他，那張臉不論看多少次都是如此迷人，“這，這樣不好吧。
”即使對方長的再好看，還是陌生人。
 “沒有別的意思，我只是覺得只有你才配的上它。
”男人緩緩起身，來到烙的面前，“你長的真美，就像春風中的花精，可以告訴我你的名字嗎？美麗的小姐。
” “呃？”看來這個人是誤會了，自己根本不是什麽小姐，而是個男生，所以他才會把這美麗的花送給自己，雖然沒什麽，可心中竟有絲絲的失落。
 烙微微一笑，把手中的花束遞還給男人，“對不起，我想你是誤會了，我不是小姐，我，我是男人。
” “咦？”對方露出驚訝的表情，眼中明顯的掠過一抹失望，不過仍然客氣的笑道，“哈哈哈，真是對不起，是我誤會了，可是我真的從來沒見過這麽清麗脫俗的男人啊。
”說著把手中的花束重新放回烙的手中，這次他不打算再拿回來了，“送出去的東西我不會再收回的，你如果不喜歡，可以丟掉。
”他指指不遠處的垃圾桶，“很近。
” “可……” “不要可是了，況且這裡也沒人比你更適合這種花了。
”他爬了爬飄落眼前的髮絲，對著藍天張開手臂深吸了口氣，“今天的天氣真好，我們做個朋友吧。
” “朋友？” “你可以叫我煉。
” “烙。
”對烙來說煉是他最特殊的朋友，雖然是短短一分鍾，但他卻從煉身上找到了安全感，看著他自己彷彿會被帶入他的世界。
 “烙，嗯，我會記住你的。
”煉轉身對他露出潔白的牙齒笑著。
 “烙，我回來了。
”這時，蛇奴正開心的拿著兩個冰淇淋跑過來，“咦？好漂亮的花，哪裡來的？” 烙結果冰淇淋小口舔了舔，“啊，對了，蛇，我給你介紹一個新朋友，他叫做煉。
”說著回頭準備把剛認識的朋友介紹給蛇奴，卻不料，身後竟什麽人也沒有，“咦？”這是怎麽回事，剛剛他還在的呀？ “沒人啊？烙，你是不是生病了？”最近烙的身體一直不好，搞的他也神經兮兮了。
 “沒有啦，蛇，我真的認識了個新朋友，諾，這花就是他送給我的。
”烙不死心的往四處觀察，卻不見煉的身影，“難道真的是……做夢？不不不，怎麽可能？”花還好好的在這裡。
 “烙，你一定是累了，我們回家吧。
”說著，蛇奴便自顧自的拉起烙回家，“烙，你啊，要好好休息，醫生說了，你的體質很弱，烙，我在想會不會是人間界的空氣對你的污染太大的緣故。
” “怎麽會？” “烙，以後不要再和陌生人說話了，人間界我們不熟悉，萬一被騙了可不好。
”蛇奴抱住烙的細肩，“誒，你怎麽這麽單薄，真是的。
”他可是每天都有買好吃的東西給烙吃啊，怎麽他還是這麽單薄，好像風一吹就會倒似的。
 “蛇也是啊。
”感受著蛇奴的體溫，是那樣真實，“蛇，烙好愛，好愛你。
” “知道啦。
”這句話烙每天每時每刻都說，他不厭都要厭了。
 “蛇，如果有一天烙離開你……” “說什麽傻話？”蛇奴猛的捂住他的小嘴，秀眉緊皺，“說什麽離開不離開，烙和蛇要永遠在一起的不是嗎？”在這裡他只有烙了，要是烙離開自己，他真的會不知所措的。
 “可是……”手腕上的蜈蚣在一天一天的轉變顏色，現在已經有點微微泛紫，他不知道什麽時候它會變成完全的紫色，而自己的身體一日不如一日，也許他該離開了，可卻又放心不下蛇。
 “可是什麽？你小子乖乖的給我好好休息，不許再說些有的沒的了。
”蛇奴霸道的把冰淇淋賽進他的小嘴，“好吃嗎？” “那就多吃點，我這個也給你吃。
”說著便把手中的也給他。
 “好。
” “烙，你真可愛。
” 烙，不要離開我，永遠不要，讓我補償，不然我會不安…… 叮──咚── 盡責的門鈴在響了十聲之後，終於成功的獲得主人的注意：“來了，來了。
”奇怪了，在人間界他們除了琴姨和幾個員工朋友之外就沒有其他朋友了，而他們一般都不會來家裡找兩人，這會兒怎麽會有人來呢？ “你好，請問……”本來滿好的心情，在看見門外的人後掉落谷底，他獃獃的看著佇立在門口的高大男人，那是他的惡夢！ “還是綠髮碧眸更適合你，蛇。
”炎的大手輕輕往他的發上一摸，頓時一頭黑髮瞬間變成了綠色，黑眸亦轉變成碧綠，如同翡翠，眸中卻充滿了恐懼與不安，“終於找到你了。
” “啊！”僵硬的身體被霸道的拉入寬大的懷裡，一雙腿竟怎麽也動彈不得。
 “這麽怕我嗎？”抬起他的尖細的下巴，霸道的吻住那微啟的唇瓣，“你沒變啊，還是這麽美，你知道嗎？你找的我好辛苦。
” 呃？ 終於恢復意識的蛇奴猛的推開他，“你，你為什麽要找我？為什麽？難道你折磨的我還不夠，我的身體，我的心，再也受不了你的折磨了，不然你現在就殺了我吧，我不要再做什麽奴隸，我……” “沒人要你做奴隸啊。
”是自己讓他這麽沒安全感了嗎？ “蛇，發生了什麽事？”正在弄晚飯的烙因為蛇奴半天沒回來於是出來看看，沒想到……“主人！！”被找到了，他他終於找到他們了嗎？ “你們兩個還住在一起啊？”炎如同野獸般銳利的黑眸中浮現令兩人害怕的恐怖光芒。
 “主人，不是的，我，我……”怎麽辦？他該怎麽解釋？ “放心，今天我不是來為難你們的。
”把蛇奴扯入懷中，“烙，你先出去一會兒，我有些事要和蛇說。
”霸道的抱起蛇奴，繞過烙的身邊，“希望你聽話。
” “主人，請別再折磨蛇。
”烙拉住炎的衣角，祈求的哭道，“蛇他不能再受刺激了，求求你。
” “我叫你出去。
” “是。
”不甘心的起身，緩緩走了出去。
 他們終究還是躲不過炎，最終還是被他找到了，之後的命運將會如何呢？他不敢再想了，自己的身體或許會在那一切的折磨來臨之前死去，可蛇呢？他又如何能留下自己最愛的人受折磨？ 他好累，真的好累。
 “咳咳……咳咳咳……”靠著冰冷的牆，劇烈的咳嗽著，突然喉頭一陣腥甜，“呃……”好不容易止住吐血的慾望，烙慌忙飛奔下樓梯，他不能在這裡，萬一被蛇或者其他人發現就不好了。
 “咳咳咳咳……咳咳咳……哈呼……哈呼……”不知跑了多久，他的身體終於再也跑不動，雙腿彷彿麻木了一般動彈不得，“蛇……”無力的攤坐於牆角，“幸好，這裡沒人……” 拉起衣袖，那條猙獰的蜈蚣已呈現微紫，看來自己的生命會在不久的日子裡結束，可為什麽偏偏這個時候會讓炎找上門呢？現在炎也不知道會對蛇做什麽。
 “蛇，蛇，蛇……” “咳咳唔……”胸口一陣難過的窒息，一口鮮血終於忍不住從緊抿的唇瓣溢出，體內彷彿什麽正在腐蝕著內臟，讓他難過的想大叫，可渾身無力的他此刻連張口的力氣都沒有了。
 “蛇……我好愛你……”可為什麽幫不了你？ 不，至少不能在這裡死去，萬一明天你看見我的屍體，一定會受不了的。
 可，渾身的力氣彷彿被狠狠的抽走，讓他動也不能動。
 “美麗的事物僅在凋謝的那一瞬間才是永恆，我一直都在追求那種美的感覺！”低沈的嗓音從頭頂響起，彷彿來自天堂般迷人，讓人陶醉，卻又似來自惡魔的呼吸。
 冰冷的手指敷上烙帶血的唇瓣：“真美，紅色的血液配上你的白皙，簡直就是絕色之畫，只可惜……”指尖滑過左頰的疤痕，隨著一道微弱的光芒，疤痕瞬間消失，“這樣好多了。
” “唔……”身體被人微微觸碰，卻已讓他痛的倒抽氣，費力的睜開眸子，入眼的是那雙如同黑曜般迷人的眼睛，忽然，身體某一處的神經彷彿被深深刺醒，微啟的唇瓣顫抖的喚道，“煉……” “嗯，沒想到你還記得我。
”大手滑過他的唇瓣，緩緩的拿出懷中的白色手絹，替他擦去留在唇邊的血跡，“如我所想的一樣，你果然不是普通人類。
” “能，能不能……唔……” “呵呵……好甜的味道，”靈舌滑入那虛弱的口中，霸道的隔開他的貝齒，狂肆的掠奪著。
 晶瑩的淚水無助的落下，“為什麽……為……為什麽你連快要死的我都要侮辱……嗚嗚……”他以為他是特別的，他以為他對自己的友誼是真心的，可沒想到到頭來他要的還是自己的身體。
 輕輕的抬起無力的手，使勁的推開他，“既然你喜歡，就請你趕快辦完事……然後……放，放過……我……”拉開衣服，露出胸前的兩顆紅豔，一雙毫無焦距的眸子冷冷的看著他。
 他的舉動讓煉微微一愣，隨即長臂一伸，將他攬入懷裡：“對不起，我是看見你太激動了才會這樣的。
”看來自己是嚇壞他了。
 “什……”他的聲音彷彿離自己好遠。
 “我來為你完成最後的心愿。
”溫柔的聲音仿若天籟。
 疑惑的看著他，“你……到底……”是誰？ 算了，他已經沒有力氣再管別人了，雖然對這個男人有著異樣的感覺，但現在最重要的是…… “帶……帶我離開……這裡，到……一個讓蛇永遠……找不到我……的地方……靜靜的死去……”沒想到被他抱著的感覺竟是如此舒服，從成為奴隸開始他就從沒有感受過這種讓自己感到如此安心的擁抱。
 “這就是你最後的心愿？” “嗯……” “好，我會陪你到最後一刻。
” 抱著即將消失的生命，隨著一道微光，兩人消失在這無人的夜晚……七 “啊！烙！！”蜷縮的身軀猛的跳起來，獃獃的看著空蕩蕩的房子，這是他第一次有種“這個屋子好大”的錯覺，周遭的氣氛變的有些詭異，原本狹小的房子此刻彷彿能容下幾百個人還綽綽有餘，讓蛇奴感到非常不安，腦海中不斷閃過方才的片斷，“對了……”他暈倒了？！依稀記得暈倒前那種恐懼害怕的心情，是因為……“炎！”飛快的掃視四周，並沒有發現除了自己以外的人在。
 拉了拉被子，心中的不安逐漸擴散，一直以來都是烙與自己生活，現在看不見烙會讓他感到極度的不安，彷彿有什麽東西會從牆角，或者從黑糊糊的窗外闖進來。
 “烙？！”你去哪兒了？視線落在那扇緊閉的門上，“不會是真的吧？”那扇門後站著的是炎？他記得，可，那彷彿是個夢，一個惡夢，他夢見那雙邪惡的眸子正帶著懲罰的意味看著他，“不……” 慌亂的躲進被窩，嘴裡不停的呼喚著烙的名字，那個能讓自己安心的名字，不知道從何時開始他是如此的依賴烙！ “蛇，你冷靜點。
”黑眸中透露著不安，有力的大手一把抓住蛇奴的手腕，“蛇，別急，霜已經去找他了，會沒事的。
”這是他的蛇嗎？為什麽與映象中的不同，那個倔強不服輸的蛇去哪裡了？ 是自己造成的嗎？ “烙……” “蛇，你看著我，我是炎啊！”炎輕輕捧住他的臉，“蛇，你聽好，這些話我只說一次，”心疼的抱緊他，對於自己的過錯他感到非常後悔，自己的心意發現的太晚，傷害的卻是自己最心愛的人，“蛇，你聽好，我不會再傷害你，對於你和烙的事，我可以不再追究，只要你與我回冥界，我什麽都可以原諒，蛇，我們重新來過，我會更加珍惜你。
” “呃？”蛇奴獃獃的仰望著他的眸子，那深邃的眸中除了憐惜與自責更多的是從來都沒有過的溫柔，“為什麽？” “我承認我是嫉妒烙，才會那樣對他，但是你也有錯啊，身為我的奴隸又為何要去偷情，你叫我如何感受，對不起……我是太喜歡你了才會如此失去理智，蛇，你可以原諒我嗎？”手臂緊緊的禁錮著他，彷彿生怕他逃走似的。
 “不……不是真的。
”無助的捂住自己的耳朵低吼，“炎，你要麽就殺了我吧，不要再用其他方法來折磨我了，我的身，我的心都受不了了，求求你……不要再折磨我了，算我怕你了，還有，求你放過烙，別傷害他，他是無辜的，他是被我利用了，因為我愛你，所以我想拿他來氣你，讓你生氣，讓你注意到我，可我錯了，烙他愛的真，愛的單純，愛的堅強，是我害了他，是我自私，你要罰就罰我，不要再傷害他了，他是無辜的啊……”纖細的身軀在炎懷裡顫抖個不停，再加上他的一切表白，更是讓炎心疼不已。
 輕輕撫摸他碧綠的秀髮，“蛇，你這個傻瓜。
”原來一切問題都出在一個字──愛！！ “求求你……” “別哭了，你哭的我心都碎了。
”低頭吻住他的唇瓣，“蛇……” “唔？！”驚訝的睜大雙眸，震驚於這個過於溫柔的吻。
 這個吻雖然霸道，卻沒有了過去的強硬，更讓他驚訝的是，這個吻溫柔的讓人感動，他的心正隨著那靈舌的探入而劇烈的震動著，渾身由冰冷漸漸變成火熱，那種慾望彷彿潮水般填滿他的心，可……這一切是真的嗎？或者這又是他折磨自己的另一種手段？ 什麽喜歡？什麽嫉妒？他堂堂冥界王子會有這種感情嗎？ 是，很早以前我曾經想過或許炎有，但現在他不敢奢望，此刻的他彷彿將自己關進了一直只有自己才能進入的空間，不想讓任何人來傷害他，什麽愛？那東西指揮讓自己受傷，然後他的心會碎成片片，疼痛而難忍。
 甘甜的血腥喂緩緩的探入口中，隨即在整個舌頭蔓延，直達他的感官…… “蛇？？”飛快的離開那毫無反應的唇瓣，緊緊抱住軟軟的身軀，“蛇，你這家夥到底在想什麽？”口中念著咒語，隨即吻上那流血的唇瓣，不一會兒便治好了那咬破的傷口，“我都這麽說了，你還不相信我？能讓我這麽低聲下氣的道歉的人你可以第一個，你還有什麽不滿的？啊？”銳利的黑眸充滿怒火的瞪著他，“蛇，你說話啊！” “我……”顫抖著雙唇，愣愣的看著發怒的炎，“對……對……對不起……” “該死！”火大的將他抱緊，“我說過了，我不會在折磨你，在傷害你，請你相信我，蛇，相信我！！”他要怎麽做才能彌補自己的過錯，才能讓他相信？ “相信，我相信……”顫抖的說道，“請你不要傷害烙。
” “我知道，我知道。
”親吻著他的頭髮，“蛇，我發誓，再也不會傷害你，還有，我已經讓霜去找烙了，等把烙找回來，我會馬上幫他解開禁忌，然後我們一起回冥界，當然，如果你不想馬上回去，我們可以在人間界住幾天，只要你喜歡，我什麽都可以答應你，只請你一定要相信我。
” “好。
”不，不，這一定又是他的另一種手段，他不能再被他欺騙，可是……如此溫柔的謊言卻又讓他沈靜其中，無法自拔。
 “蛇，你還是長發更美。
”輕輕撥弄著他的秀髮，炎在他耳邊輕輕吹氣，引來蛇奴一陣輕顫，“蛇，你的身體還是這麽敏感嗎？”大手划入他的衣內，輕捏著他敏感的乳尖，“蛇，這三年來，有其他人觸碰你的身體嗎？或者說你和烙……”“走開！！”大吼一聲，飛快的推開他，碧眸恨恨的看著他，“這個身體是我自己的，我喜歡怎麽樣就怎麽樣，你管不著，我，我不要在做你的奴隸，不要！！還有……你為什麽要那麽對待烙，現在還說出這種話，你跟本沒有人性，我……”碧眸輕觸到他炎瞬間變的陰冷的眸子，頓時氣勢減了一半，整個身體開始顫抖起來，纖細的雙臂緊緊抱住自己，“……你殺了我吧！？”跟這個人在一起，他的警覺就會提到最高，這樣好累！ 可惡！自己又嚇到他了！ 炎無奈的嘆了口氣，“對不起，是我嚇到你了，可一下子我也改不了，不過請你一定要相信我。
” “呃？”這個男人竟三番四次的向自己道歉？ “蛇，我是誠心的。
” “……” “蛇。
” “你不該那樣對待烙。
”蛇奴低下頭。
 “嗯，我抱歉。
” “如果你要傷害我，就殺了我。
”輕輕的聲音帶著些許的懇求。
 “不會的。
”嘆口氣，長臂一伸，拉他入懷，“我就這麽不讓你信任嗎？” “……” 咻── 一道身影不知從何方冒出來，一下子來到緊抱著的兩人面前，露出一張絕美的臉蛋，手上還抱著一大堆不知道是什麽東西：“喲，打擾到你們兩個，真是不好意思。
” 拉過被子，將蛇緊緊裹住，劍眉一皺，“你干什麽？” “我？我在打擾你們呀！”霜奇怪的看著他們，“其實我也不想的啦，只是有些事情必須告訴你們。
”霜很無奈的嘆氣。
 “嗯。
”炎突然像想到什麽似的轉身，“不是讓你去找烙的嗎？人呢？而且，你手上的是什麽？”看他手上拿著的東西似乎是去大採購了，難不成他真的放著正事不做去大玩特玩了？如果是那樣他一定好好教訓他。
 “哦，這些啊，”霜舉起手中的東西，還拿出幾包巧克力丟給蛇奴，“這是經過便利商店和超市的時候別人送的，來，吃吃看好不好吃。
” “我不是說這個，我是問你，烙人呢？”現在他最受不了的就是蛇露出一臉悲傷與期待的表情，那會讓他心疼，“快點給我說。
” 霜一聽，這才正經了一點，他難得認真的看著蛇奴，“誒，你們要做好心裡準備，我……找不到他。
” “什麽？！！”炎緊緊抱住蛇，“蛇，別急，烙不會有事的。
”說著又轉向霜，“你搞什麽？你不是說沒有你找不到的人和事物的嗎？現在怎麽了？居然告訴我找不到？” 霜一臉委屈的崛起小嘴，“這也不能怪我啊，我也不是故意找不到的，實在是因為在這個空間我找不到他了，或許是被什麽人帶到另一個空間去了。
” 炎皺起眉心：“難道是禁忌發作了？” “禁忌發作也沒理由找不到啊！” “禁忌？”蛇奴疑惑的看著兩人，“什麽是禁忌？” “蛇，對不起，或許烙他……”炎露出難色，讓蛇奴受不了的推開他，“蛇？” “都是你，都是你害的，我們兩個原本已經生活的很好，為什麽你一出現就會變成這樣？都是你，我恨你，我恨你……嗚嗚……烙，他才不會有事，他會回來的，我等著他。
”蛇奴恨恨的看著兩人，“滾，你們給我滾出去。
” “蛇，不要這樣，我一定會想辦法找到烙的。
”第一次，他感到不知所措了。
 “滾，”蛇奴冷冷的抬眸，“炎，你要麽就殺了我，要麽就給我從這裡滾出去，不要再讓我看見你們，我蛇奴再也不會跟你回去的，再也不會！！”什麽愛不愛的？他再也不需要那種東西了，再也不會對這個男人抱有奢望。
 “蛇……” “炎！”霜一把拉住炎，“他現在很激動，你就別刺激他了。
” “可我總不能放他一個人在這裡吧！？” “你沒聽見他說不想再看到你嗎？”霜白了他一眼，“你這個人啊，做人還真失敗，想想我們冥界五王子中也只有你在感情方面這麽失敗了，想他大哥閻焰不但泡到天界仙子當情人，更是拍馬屁一流，而我就更不用說了，哪像你，不但幼稚的養奴隸，還看不清真心，把喜歡的人搞成這樣，現在後悔了吧？！”拉起炎的手，硬是將他拖了出去，“放心啦，他這麽大的人，不會有事的，你就讓他一個人靜一靜吧。
”說著悠哉的轉身，“你不回去嗎？” 炎爬了爬長長的黑髮，輕輕的關上門，“你要是想他了就回去吧，我要留下來照顧他，如果發生什麽事就通知我，我會趕回來的。
” 唇角優雅的勾起一抹輕笑，帶著一種看好戲的“三八”表情瞄了瞄炎：“堂堂冥界二王子竟被一個妖精關在門外喲！” “你到底走不走？”炎冷冷的撇了他一眼。
 “走，當然走。
”陪他呆在人間界都有一個多月了，如果在不回去，那他往後的日子一定很難過，輕吹了一記口哨，與炎擦肩而過，“恭喜你終於明白自己的真心，不要在傷害他了喲。
” “哼！”倔強的別開頭，“你小心迷路。
” “安啦，他會來接我的。
”朝他自以為可愛的眨了眨大眼，旋即消失在一陣白光中。
 看著霜消失的地方，此刻他深深的感到愛人的幸福與辛苦，一直以來，他都不明白為什麽身為冥界四王子的霜會心甘情願的去愛上一個人類，更荒謬的是這個人類竟還是個不折不扣的男人，而他竟也願意無怨無悔的委身於他，當霜第一次將那個人類帶會冥界的時候，他是非常的不屑，因為他打從骨子裡看不起脆弱的人類與低賤的妖精，霸道的個性讓他開始飼養奴隸，他認為一切的比自己弱的東西都應該聽從自己，在他的字典里只有無盡的掠奪，而沒有一點的付出，因此，他錯過了蛇奴對自己的深愛，這是他唯一遺憾的事，但不論如何他都不想再失去他。
 在那三年等待尋找的日子裡，他的心裡充滿了仇恨，每天拿自己的奴隸開刀、出氣，不是因為蛇奴的被判，而是因為他覺得自己的威嚴被看輕，這一切都是因為自己的自私，而自己竟膽小的不敢面對對蛇奴的感情，把嫉妒當成了深深的恨，因此傷害了很多人，不論是烙或者是烙還有夜，此刻他都感到愧疚，不過，現在他唯一想做的就是重新取得蛇奴對自己的愛，還有就是帶回過去的蛇。
 （戀愛中的人會變笨喲！） 這是大哥閻焰在愛上菁池仙子之後對自己說的話，當時他很不屑，他認為他們都是笨蛋，可現在……他終於明白了，蛇是傻瓜，因為他愛上自己卻又沒有信心，烙更是個徹徹底底的笨蛋，為了愛，他竟犧牲了自己的生命，而自己……則是超級大白痴，居然自私霸道的傷害了這麽多人。
 輕輕推開一道門縫，裡面那個蜷縮著輕輕哭泣的碧綠人兒讓自己心痛。
 心痛……沒錯，過去也曾經有過這種感覺，但當時的他並不知道這叫做心痛，即使知道，或許也不願意承認吧！？畢近當時的他認為愛上一個低賤的妖精是件多麽噁心的事。
 “誒……我真傻。
” 他一直都不知道那纖細的肩膀扛了多少悲傷，他從來不曾去了解，開始的時候他被蛇那雙充滿倔強的眼睛給迷住，而不知從何時開始，他變得想擁有他的所有，包括他髮絲，他的睫毛，他的指甲，他的嘴唇……甚至是他的靈魂，他都想獨佔，因此傷害了他！ 蛇，從現在開始，我不會再讓你傷心了，我會帶回以前的你！！ 三天了，他一直都保持著那蜷縮著抱住雙膝的姿勢，而自己則每天除了給他送吃的進去過之外就一直站在門外，看著他。
他那蒼白的臉色，讓他有種一碰就倒的錯覺，可又不敢開口督促他吃飯，因為怕又刺激到他，只能把事物送到他身邊，以擔心的眼神看著他，可每次他都毫無反應，或許他真的恨死自己了。
 放下手中的事物，擔心的看著他，卻得不到任何回應，欲撫摸他綠髮的手停在空中，沈重的怎麽也放不下。
 蛇，你是在折磨我嗎？用你的身體，用你的生命來報復我嗎？不，我不允許！！ 長臂一伸，再也忍不住的抱住那虛弱的身軀，而懷中人也似乎真的很累，沒有掙扎，只是軟軟的被他抱著，可眼神卻充滿了控訴與置疑，他不相信他，那深深的感情彷彿已被深深埋藏。
 “蛇，我知道你恨我，可是你不要和自己過不去好不好？”第一次，他感到自己抱著一個人的時候在顫抖，若是以前他一定會認為這是多麽丟臉的事，而現在他已經沒有空餘的思想再去想別的什麽了，懷中的人兒讓他更加擔心。
 “……”蒼白的唇瓣微啟，“你為什麽還在這裡？” 炎渾身一陣，雖然很高興蛇終於同自己說話了，但那彷彿從冰窖里發出的聲音卻不是他願意聽到的，“蛇，請你原諒我，好嗎？”在蛇奴面前他已經不知道該說什麽了，唯一能做的就是祈求他的原諒。
 “你做錯什麽了嗎？”這些天來，炎的行為的確讓他感動，曾有一瞬間他幾乎想馬上撲到他懷裡，然後大聲的哭泣，向他哭訴自己心裡的恐懼，委屈與痛苦，控訴他無視於自己的愛，可……害怕再次受到傷害的他最終還是忍了下來。
 只要一想到烙，他的心就會痛的無法呼吸，因此他不能再愛這個男人了，或許擺脫他之後自己可以做個平凡人，娶妻生子，過平凡人的生活……不，自己怎麽會這麽想？這是在逃避！ “蛇，你別這樣，如果你生氣就儘管找我發火，我任憑你處置絕對不會還手，即使你要挖出我的心，也沒關係，只要你高興，所以請不要在傷害自己了。
”炎嘆口氣，握住蛇奴的手來到自己的心口，“如果你喜歡，我連靈魂都可以給你。
” 碧眸狠狠的盯著炎的心口，蒼白的唇瓣在顫抖著。
 “蛇，還是說你比較喜歡慢慢的折磨我？” 纖弱的身子因為激動而不停的顫抖起來，“不，不……走開。
”不知哪裡來的力氣，狠狠的推開炎，“我，我才不像你這麽變態，你滾，滾回冥界去，回去你的奴隸那裡，不要再來找我，我不想再看見你，滾啊！！”自欺欺人，自欺欺人啊！！他怎麽可能這麽容易就能忘記那份感情，如果炎消失了，那他一定會瘋掉的！！ “蛇，蛇，你別激動，對不起，我說錯話了，蛇，你別再往後退……蛇！”眼看蛇奴便要向後仰倒，炎飛快的閃身接住他，“我的天，你要我走，我會走，可你不要這麽激動，要是摔下去怎麽辦？” 蛇奴別開眼，輕聲道，“這點痛根本不算什麽，我習慣了。
” 炎的心被狠狠一扯，腦海浮現自己過去對蛇的種種，心裡憐惜不已，或許……在蛇界的時候…… “蛇，我會愛惜你，也請你好好愛惜自己。
”放開他，把身旁的食物推向蛇奴，“這些都是你喜歡的食物，你快點吃吧。
”這是他特地抽空回冥界向冥界御廚打聽來的，因為以前都是烙在給蛇奴準備食物，所以御廚一般都知道烙準備了什麽。
 驚訝的抬頭，不明白他為何這麽用心，心裡對他所說的感情開始感到迷惑，這個男人應該不會愛人才對，他霸道又自私，又愛面子，怎麽可能愛上他這個妖精，可是，身為王子的他根本沒必要對自己這麽好，自己身上也根本沒有他需要的好處，難道他真的…… 心頭一顫，微微垂下臉，“身體是我自己的，請你別管。
” “誰說的？”他的倔強著實開始讓他火大了，黑眸瞬間染上怒火。
 發火了嗎？也好，這樣或許他就會在一氣之下殺了自己，終於可以一了百了，不需要再愛的這麽痛苦。
 “難道不是嗎？”蛇奴倔強的抬眸，“堂堂二王子總不會說我這個低賤的身體是屬於您的吧？這樣可會很失面子喲，而且，我似乎曾經聽說過，我的身體連一個冥界狗都不如。
” 他的話讓炎的怒火上升到最高點，握緊的拳頭明顯是在拚命的容忍著，緊抿的雙唇亦盛滿了怒火。
 “況且這不過是個奴隸的低賤淫蕩的身體，不知道被多少人碰過，摸過，吻過，咬過，如此骯髒的身體我想應該讓四王子你感到噁心才對，既然如此你又何必關心，所以，請你……唔！！”話音未落，右臉便狠狠的挨了一拳，整個身子隨即飛置床頭，“呃……唔……”一道血絲沿著白皙的下巴滑下，艱難的支撐起原本就虛弱的身體，倔強的望向那已充滿怒火的眸子，“哼！” 呵，看他那彷彿要吃人的模樣，恐怕只要自己再頂上一句就會被他送上西天了。
 緊緊握住拳頭，冷冷的舉步來到蛇奴面前：“沒變嘛！蛇。
” “呃？” 粗糙的大手輕撫上方才被自己毆打的右頰，深深凝視的眼神除了怒火之外多了一份蛇奴從未見過的溫柔，只見他俯身，輕輕舔去蛇奴嘴邊的血絲，“疼嗎？”這一拳是因為氣蛇奴不珍惜自己的身體，打在他的身上，痛卻在他的心裡啊！ “廢話。
” “那以後要好好珍惜自己的身子。
”輕輕抱起他，坐在自己的大腿上，“如果你想要毀了這個美麗的身子，我一定會先你一步毀了它。
”大手探入他的衣內，“明白了嗎？親愛的蛇。
” “啊啊……”他的手觸及了他的敏感，那只有炎才能跳起的慾望彷彿排山倒海般湧現，“不……放……唔啊……” “真好聽，蛇。
”這麽可愛的聲音，，這麽敏感美麗的身體，如此華麗的靈魂，自己從前為何不珍惜，“蛇，這三個字，我說最後一次，我愛你。
” “啊！！”白皙的身體微微一陣，“炎……你到……到底在玩……什……啊啊……” “不玩什麽，我只是想通了。
”這還都要感謝霜。
 “不……嗚嗚……” 濃眉微抿，“蛇，別哭，我知道我對不起你，更害死了烙，讓你很傷心，可我會補償的。
”不再挑逗他，因為怕他此刻的體力受不了，只是緊緊的抱住他。
 “烙沒死，沒死，沒有見到屍體，我不承認。
”懷中的蛇奴拚命的搖頭，“求求你，幫我找到他，我欠他太多了。
” “好！”吻去他的淚水，“那現在吃點東西好嗎？” 或許是累了，蛇奴不再抵抗，在炎的懷裡輕輕的點了點頭……八 今天的冥界特別熱鬧，沒有特殊的原因，只是因為今天是冥界五王子閻露的可愛情人紅玉寶貝的生日，因為他在人間界的朋友和親人不是老了就是死了，所以沒到生日這天都是要求閻露給自己過生日，而他又非常可愛，所以冥界的人對待他就像疼愛閻露一樣，而酷酷的閻露更是對他的條件沒有任何異意，因此，幾次下來，紅玉的生日就彷彿成了冥界的一個習慣，只要到這個時期大家都是開始忙碌著做準備，而來參加生日PART的一般都是一些天界，魔界，妖界要好的朋友。
 “哈哈哈……哈哈哈……我贏了，我贏了，來捏一下。
”一個紅髮美人拿著酒杯醉醺醺的伸手往白髮美人頭頂的兔子耳朵上一捏，“哈哈哈……咯，果然好玩。
” “就是啊！”兔子耳朵的美人正是來自魔界的水兔，他和這裡的人並不是很熟，只是跟著魔界戰神薩來做客而已，不過打從他一進來，便凝聚了許多驚豔的目光，不僅是因為他的兔耳朵，更是因為他那彷彿毫無污穢的清潔氣質於他那可愛美麗的臉龐。
 “哎呀，你怎麽會有這麽可愛的耳朵的？”紅玉紅撲撲的小臉看著他，一臉奇怪的說，“是不是你喝了或者吃了什麽才變盛這樣的？” “不是啦，”水兔小腦袋微微一偏，“因為我是兔精嘛！” “哦！！！”紅玉一臉“哦”的表情，不過醉醺醺的他一定不知道是怎麽回事。
“來，喝酒。
” “好。
”看著大家都喝著酒，他早就香喝了，因此興奮的接過酒杯，哪知，手還沒伸，身體已經被人先一步拉入一個精狀的懷裡，“呀！” 薩一臉責備看著他，“不是說過不許喝酒的嗎？” “可是……”好想喝！咬著手指一臉可憐兮兮的看著一臉嚴肅的薩。
 “你的傷還沒好，不能喝酒。
”薩別過視線，因為他怕自己會敗在那個可憐的表情之下。
 “人家好……” “你不聽話。
”薩責備的說道，“不聽話以後就不準被我出門了。
” “是，人家聽話。
”無奈的扒在薩的懷裡，“薩，那人家什麽可以吃？” 薩朝四周看了看，隨手拿過一籃子蘿蔔，“這個。
”他只知道兔子能吃蘿蔔，現在營養師不在，他不敢給懷中人吃別的東西，有人曾經說過他太認真，神經過敏，不過為了水兔的身體好壞，他寧可過敏一點。
 “啊？？”真把他當兔子了！！ “蘿蔔，什麽呀，最不好吃了。
”紅玉伸手欲拿走那個籃子，卻被薩一把抓住，“咦？痛！” “你，一樣！”冷冷的音調，簡短的不能再簡短的話，卻已充滿威性。
 “哼！” “好了啦！”原本在一旁看好戲的閻焰終於良心大發出面圓場，“露，你的寶貝好像醉了，我看你先帶他去休息好了。
” “嗯。
”說著，人已經消失在大廳。
 此刻閻焰來到薩身邊，重重的往他肩上一拍，眼神好笑的看了看正辛苦的吃著蘿蔔的水兔，“他可真是只乖乖的兔寶寶。
” “眼睛少亂看。
”薩不滿的瞪他，“宴會結束了嗎？那我先走了。
” 閻焰一把按住他，“這麽急著走做什麽？” “還有事？” “只是想請你幫點小忙。
”閻焰似笑非笑的在他身邊坐下，“敢情你應該知道一種名叫磁力水晶的東西吧？” “嗯。
”他怎麽可能不知道，那是一種生長在魔界深處的水晶，能夠吸取魔物，妖物，甚至天界人力量及生命力的東西，不過一般來說魔界人不會去拿那種東西，因為平常的妖怪或者魔物只消碰到它就會被吸走生命，因為那水晶都凝聚在一起，因此威力非常強大，只要它的一點點就可以在短時間裡被吸走力量與生命力。
 “怎麽了？”薩不解的問，手邊還不忘輕撫水兔的銀色長發。
 此刻炎也拉回思緒進入正題，“狼族的人不知道用什麽方法取得了那種水晶，並用它來向我們冥界挑釁，威脅我們交出南部的領土，我們的冥兵已不少被害了，雖然小小的水晶威力不大，但日子久了還是不行，最近士兵一個個倒下，所以想問問魔界有什麽解決方法。
” “呃？”薩疑惑的輕撫太陽穴，“奇怪了，是誰這麽有本事居然拿的到那東西。
” “魔界有這樣的人嗎？” “有，”薩抬頭，“這個人，你們都知道，而且也只有他的力量不怕那水晶。
” 閻焰一臉了解：“絕冥，那個混世魔王。
” “嗯，不過，他應該不會幹這種無聊事。
”可是話說回來，這絕冥的個性還真難琢磨，也許他會以挑起妖界與冥界的戰爭來娛樂自己也說不定，畢近生他的那個人他是領教過了。
 “他忙著和墮落天使紫夜熱戀，當然不會這麽無聊。
”冥界三王子閻烈突然出現在眾人面前，站在他身邊的是一名美豔絕倫的女人，聽說她是天帝的私生女，光是那優雅的氣質便看得出她定是不凡之人，此女子現在正是閻焰的妻子德雪。
 “烈，你終於結束蜜月旅行回來了？”閻焰好笑的看著兩人，“你們這次的蜜月之旅延續了整整十五年喲，怎麽？是不是有點厭倦了？” “倦你個頭，要是不是德雪想回來看看我可愛的塵寶寶，我們才不會輕易結束蜜月咧。
”閻烈霸道的揉住德雪的腰，“我剛才聽見你們說的事情了。
” “嗯？難道你知道什麽？” “沒錯。
”閻烈隨即仰起下巴。
 “別擺架子，事關重大，快點說。
”炎不耐煩的說。
 “好啦。
”閻烈不甘願的清清喉嚨，“其實據我所知那水晶的確有小塊遺漏在外面。
” “嗯？” “我記得在一百五十年前，我與德雪剛剛認識之時，曾去魔界，遇到魔界第五子絕冥，當時他救了一隻小狼妖，啊！對了，那隻小狼妖好可愛喲！”閻烈說著自我陶醉起來。
 德雪無奈的敲了一下他的頭，“繼續啦。
” “哦。
可是，那隻小狼妖老是哭，於是絕冥便為他采了一粒那種水晶，設下結界送給他當玩具，後來，絕冥送小狼妖回去的時候才發現原來那小狼妖竟是狼族的王子蒼，事情的經過就是這樣了。
” 閻焰一臉不解，“那為什麽絕冥要送他那個東西？” 閻烈一臉你是笨蛋的表情：“因為那東西好看啊。
” 倒！！ “這麽說……”炎托起下巴，“是那小王子……” “不，我曾經聽說過，小王子蒼從不過問戰爭，他是個可愛單純的孩子，應該不會這麽做。
”薩緊皺眉頭道，“一定是誰搶走了水晶。
” “嗯……” “好了啦，我們要研究的不是這個問題，而是怎麽解決戰爭問題，他們狼族的家事我可不管，”閻焰懶懶的說道，“我們總不能乖乖的把領土交出去吧？” “管他的，由我領兵親自去殺了那個罪魁禍首。
”炎火大的拍向桌子，讓水兔嚇了一跳。
 薩不滿的皺起眉頭，輕輕安撫水兔，抱起他，“我會替你們回去問問絕冥，先告辭了。
”說著便帶著水兔匆匆離開。
 閻焰無聊的嘆口氣，“真是的，好端端的干麻要來挑釁，真是煩死了，炎，這事就交給你了喲。
” “嗯。
” “炎，你又要去人間界了？”閻焰看著欲走人的閻炎。
 “嗯，如果要戰鬥，我大概有一段時間不能去那裡了，我必須跟他說一下。
”說著人已經消失。
 “誒……”懶懶的嘆口氣，手指一彈，人已經在前往天界的途中。
 我可愛的菁池仙子，我來嘍！！ 溫柔的抱起倚靠著窗檯睡著的綠髮佳人，炎覺得十分安心，將他輕放在軟軟的床上，輕輕吻上那緊抿著的唇瓣，品嘗著那屬於蛇奴的清甜，不久，這個淺吻變成了深吻，火舌挑開貝齒，與蛇奴的小舌纏繞著，拚命的吸取著那甘甜。
 “唔嗯……”被抱緊的人兒輕輕的呻吟了下，但沒有完全醒來，只是意識不清的露出兩條綠色的細縫看著眼前這個霸道的男人，虛弱卻強烈的回應著這個吻。
 回應著他的吻，內心開始動搖起來，這個霸道的男人真的愛他嗎？他能相信他嗎？多麽希望這是真的啊！ 想相信這一切，卻又怕最後又會跌落谷底…… “啊！！”離開蛇奴的唇瓣飛快的又在他敏感的頸項落下一吻，惹來蛇奴一陣輕呼。
 “蛇，我要離開一陣子，你要好好照顧自己喲！”意猶未盡的舔著他的唇瓣，戀戀不捨的看著他的眸子，這個人再也不像過去蛇奴所知道的閻炎了。
 離開？ 聽到這個字眼，蛇奴的心猛的一陣，他抬起疑惑的眼睛看著他。
 為什麽他要離開？他還以為炎再也不會離開自己了，天哪！自己怎麽會有這種想法，竟不想他離開自己半步，低頭掩飾自己的不對勁，蛇奴知道自己沒有挽留他的理由，他要離開是他的自由，可是…… “放心，我不會離開太久的。
”輕輕撥開他的亂髮，憐惜的看著他，“這次要不是有很重要的事，我絕對不會離開你，我保證，我一定很快回來，你要等我哦。
”輕點他的鼻子，炎對他的寵愛連白痴都看得出。
 烙也說過不會離開他的啊！ “不要露出這麽悲傷的神情，我會不安心的。
”輕輕抱住他，“你有什麽想問的，想說的，就說吧。
” 懷裡的蛇奴沒有任何反應，只是在不久之後輕輕搖了搖頭。
 “那就好，十天！”炎突然說道，邪魅的臉龐帶著俊美自信的微笑，“十天後我一定回來，到時候我會帶你跟我回冥界，而我會實現我的諾言，永遠疼愛你，彌補我的過錯，不再讓你傷心。
”那些狼族的嘍羅，不過是有一小塊水晶就這麽拽，他倒要看看到底他們有多大能耐？！ “放心，我已經送走了所有的奴隸，而你……是我的唯一。
”親了一下他微啟的唇瓣，炎滿意的看見了蛇奴錯愕的表情，“別懷疑，我對你是真心的。
” 真心的嗎？ 他的心在顫抖，是那種即高興又害怕的顫抖，心裡正矛盾著要不要相信他。
 “請相信我。
”炎皺起眉心，無法取得蛇奴的信任讓他懊惱，“蛇，你到底要我怎麽做才肯相信我？”只要蛇奴願意，我什麽都可以做。
 “不……” “蛇，”炎突然起身，舉起手刀飛快的往手腕處狠狠滑下，頓時，鮮血爭相湧出，嚇得蛇奴瞬間臉色蒼白，飛快的下床，一把抓住他的傷口，扯下身上的衣服欲為他止血，卻被炎阻止，他驚訝的抬頭，眸中透露著擔心。
 炎無奈的搖頭輕笑：“你果然還愛著我啊！” 蛇奴一驚，試圖放開他的手，卻反被他握住。
 “蛇，我以我的血發誓，絕對不會再欺騙你的感情。
”說著用嘴吸了一口自己的血，隨即吻上蛇奴的嘴，“我會用永遠來彌補我的過錯，同樣用永遠來愛你，疼你。
” “唔唔……嗯……”口中滲入血腥味，卻沒有想吐的感覺，下一秒，炎的手已經抵上自己的心口，頓時，胸口一陣勺熱，蛇奴驚訝不已的睜大雙眸，“炎……唔……” 這是冥界一種獨特的儀式，冥界每個力量強大的人都有一次選擇自己永生配偶的權利，不論配偶是誰，只要喝了自己的血再用力量融合，那對方就能與自己一樣獲得永生，而現在炎竟然……選擇了他！？ 離開他的唇瓣，炎溫柔的看著他：“不要再懷疑我了，我只有你。
” 看著他，心裡是說不出的驚訝與激動，這個男人是真的選擇了自己，是真的愛他，那種心情彷彿讓他從地獄復甦。
 “嗯嗯嗯……我明白了。
”猛的抱住他，“我相信你，相信你……嗚嗚……”再也忍不住了，他早就想這麽抱著他，靠在他懷裡大哭，對他傾訴了，“炎，我愛你……愛你啊……一直都是……嗚嗚……不論你怎麽對我，我還是……愛你……” “嗯。
” 握住他的手腕，“疼嗎？” “這點疼算不了什麽……”炎的眼神一暗，“蛇，烙的事，對不起，不過你放心，我一定會幫你找到他，即使是屍體也會幫你找回來。
” “嗯。
”烙，彷彿就像這份感情的犧牲品，自己對他即抱歉又愧疚。
 將蛇奴輕放在床邊，炎緩緩起身：“那你要乖乖的喲。
” “十天。
” “對，十天，我一定會解決問題回來。
”炎自信的拍拍胸脯。
 “我相信你。
”蛇奴朝他露出第一個笑容。
 “嗯……”那個美麗的笑容竟讓炎看呆了，“那我走了喲。
” “嗯。
”看著他緩緩離去，蛇奴控制不住內心的不舍，猛的上前抱住他，“可以告訴我你要去解決什麽事嗎？” 炎轉身，輕拍他的臉頰，“其實也不是什麽大不了的事，就是有些不識相的妖界妖精向冥界挑釁罷了。
” “會有危險嗎？” “放心，我的能力你還不知道嗎？”拍拍他的背心，“好了，你喲，這麽瘦，要好好吃飯知道嗎？還要好好睡覺，不許很晚才睡，如果被我知道你不乖，那我以後都不會讓你有機會下床了。
” “呃……嗯。
”蛇奴微微臉紅的放開他，“再見。
” “嗯。
” 華麗而不俗的室內，充滿了溫馨的氣味，讓人不忍心打破這溫馨的場面，畢近在魔界，這麽太平的日子還是非常少的，況且魔王前些日子也剛剛從東方視察回來，現在這個時候最需要的大概就是自己的兒子還有愛人，但為了朋友的要求他不得不打破這讓人安心的場景。
 “王。
”薩恭敬的單膝跪在這裡曾經是他最愛的男人面前，那如同黑曜般迷人，如同夜鷹般攝人的眸中永遠只有一個人的影子，因此他敗了，是不戰而敗，敗的凄慘，不僅因為對方是個人類，更因為對自己的付出感到不甘心，因此內心對他的眼神還是有點畏卻，不敢正視，雖然心知自己此刻疼愛的應該是可人的水兔，可心中的情愫仍沒有升華，畢近這是多麽俊美強壯讓人著迷的王啊！ 這或許對水兔不公平啊！可，自己的感情何時才能完全升華呢？ “嗯？”良久，高高在上的魔王丹帝終於注意到了他，“薩，你什麽時候來的？”丹帝露出少見的淺笑，卻以足夠讓人尖叫。
 “剛來不久。
”果然，他的眼中完全沒有別人，因此到現在才注意到自己。
 “有什麽事嗎？”話沒說兩句，黑眸又移向正在下棋的人兒，眼中的愛戀明顯的不能再明顯，彷彿他的生命只有他一人。
 “呃，屬下是來找絕冥殿下的。
”視線看向正在下棋的兩人，坐在左邊正皺眉思考的正是魔王丹帝的唯一愛人桑離行，這個比妖界的妖姬還要妖豔，比魔界魔女還要美麗的男人有著剛烈、霸道、自私的個性，他就如同一個燙手山芋，如果控制不好，就會被他毀滅，可丹帝卻深深的愛著他，堂堂一個魔王的所有愛戀全部毫無遺漏的給了他，有時候他真不明白這個男人到底有何魅力能讓魔王如此死心塌地的愛他，也許這就是一物客一物的道理吧！？ 坐在右邊的就是他要找的人──魔界第五個王子絕冥，亦是魔王最寵愛的孩子，更是魔王與這個人類男子的奇迹！ “哦，”丹帝淡淡的應了一聲，一會兒才輕聲對薩說道，“等會兒，他們還在下棋。
”說著便緩緩起身，邁步走向坐在左邊的美人兒，鷹眸銳利的看著棋盤，“親愛的，看來你又要輸了。
” 他的話顯然讓美人生氣了，頓時一聲慘叫由丹帝口中傳出，當場叫薩愣住，他不敢相信的看著那超級沒形象，現在還在對著美人撒嬌的丹帝──那是他的王嗎？ 無論任何時候都冷酷無情的魔王，竟會有那種自然表情，他臉上的溺愛完全將那美人籠罩，彷彿在霸道的宣布他的所有權，卻又不會讓人不自在。
 呵呵…… 薩笑了，也許這才是真正的丹帝啊！ “嗚哇……不可能！！”又輸了，這是他第五次輸了，桑離行氣乎乎的看著一臉得意的絕冥，“你肯定耍詐。
”不可能，想當初他可是被稱為皇宮中的棋王，沒人能贏他，現在居然輸給這個小鬼，真是不服氣。
 “輸就是輸，不要找輸的借口。
”絕冥懶懶的靠著躺椅，手指一彈，手中便多出了一杯茶，“嗯，好喝。
” “哼！再也不跟你下棋了。
”氣乎乎的把頭埋入丹帝的懷裡，第N次說著這句話。
 絕冥悠哉游哉的喝著茶，對於他的那一套已經完全免疫了，“好啊，下次可別再拿著鞭子來找我了，我絕對不會再答應了。
”這個身為長輩的男人，動不動就揮舞長編來威脅他，害的他為了不讓心愛的紫夜受傷只好答應，也不知道這個丹帝怎麽會愛上這麽一個沒有品德，沒有修養的惡劣男人，想他，雖然是這個男人所生，卻也是優雅迷人，風流倜儻……呀！說過了，不說了。
總之，這個男人實在太霸道，太自私，太惡劣了，不過這些話他可不能對外人說，畢近自己是他生的。 “不要，我還好的很。
”他拍拍胸脯，隨即眼中一陣睡意，“真的很久了嗎？” “嗯。
”憐惜的抱著他，“睡吧。
” “好。
”在丹帝懷裡選了個好地方，隨即沈沈睡去。
 “哇，終於睡著了？”絕冥跑過來往他臉頰一彈，“真可愛。
”說著準備走人。
” “冥。
”忽然想起什麽的丹帝叫住他，“薩找你有事。
” “嗯？”絕冥這才看到站在一旁的薩，“薩？”他和薩很少有交集，這會兒他找自己不知道有什麽事。
“有事嗎？” “嗯。
”薩點頭，正準備說，卻被丹帝喊住。
 丹帝抱起懷中熟睡的人，走進裡屋，“你們出去說吧。
” 呃？ 絕冥了解的輕笑著拉起薩的手，“他啊，保護過度，你別理他，不過我們還是先出去，不然要是真的吵到那個人睡覺，可要受鞭刑的喲。
”絕冥故作誇張的說道。
 “啊，好吧。
”說著人已經被絕冥拖出門。
 一個人的感情是有限的，就連高高在上的魔王也是，他的愛完完全全給了一個人…… 而，每個人都有感情，決不會絕對冷情，只是自己沒有發現，可，一旦發現，那感情就會連綿不絕…… 品嘗深刻的感情是甜美的，也是苦澀的，但結果卻是自己才能掌控！！ 愛不是永遠而是永恆，即使變成宇宙中微小的微粒，我對你的愛亦不會消失，不會改變……九 魔界，妖界，天界，冥界表面上非常平靜和平，實際上也有著一些不安的分子在四處串動著，而引起戰爭的往往就是這些人，而戰爭的原因有時候亦是好笑不已，為了領土，為了婚姻，甚至為了一棵樹或者一棵小草都有可能，只看你怎麽處理，怎麽解決。
 而這次，妖界狼族的人挑釁冥界卻只有為了一個非常好笑幼稚的理由，就是他們的公主大人太無聊，想找點樂子，因此借了小王子的水晶來製造樂子，這個理由讓人皆笑蹄飛，卻也無奈。
 “可惡！”看著自己的冥兵一個個倒下，炎心中的怒火已達到高峰，現在已經是第七天，照這樣打下去，打個上百年都打不完，他也曾經聽說過有打過上千年的戰爭，因此，打個上百年對他們來說也不算什麽，可，蛇奴不能等啊！ “炎，炎王子，不好了，我們的八隊兵馬全部倒下了。
”他們都是小嘍羅，不像炎有強大的力量護生，因此只要對方一用光鏡反射水晶的力量，他們的力量便會被抽走，倒下也是遲早的事。
 “該死！”炎暴怒的拍案起身，“帶我去會會那個幼稚的公主。
” “這，”他們可不能拿王子的生命開玩笑啊。
 “不要這啊那的，帶我去。
”他倒要看看這個該死的爛公主長什麽德行。
 “是，是。
”說著士兵便匆匆在前面帶路。
 妖魔天冥四界的戰爭也不是一天兩天，一次兩次的事了，不論是為了領土或者為了滿足自己的慾望，這些戰爭對他們來說已經是非常平常的事了。
然而習慣卻是可怕的，習慣戰爭更是可怕，狼族的人可說是所有妖界人里最好戰的一族，不論是什麽原因，甚至是一個非常荒謬的想法都可能引發他們的戰爭之血，他們好戰，這是本性使然，是阻止不了也是沒辦法的事，可被挑釁的人可不這麽想，他們會厭倦，會疲憊，因此，妖界的挑釁往往都會被看作惡意，成為所有人的共怒目標。
 浩大的戰場，不知道已經歷過多少腥風血雨，不知已製造出多少無辜的靈魂或者鬼魂，可戰爭似乎連綿不絕，彷彿只要有生物存在的地方就會有戰爭，而這樣的日子要是繼續持續下去並不是好事，所以最後總有人必須站出來處理，因為這是一種責任。
 放眼望去，倒在地上的竟全部是自己的兵士，想他們冥界經過多少戰爭，甚至當年的天地之戰時也沒見輸過這麽慘，這回可好，竟慘敗至此，緊握的鐵拳恨不得馬上將對面站著的高傲女子揍飛，布滿血絲的眼神射出萬道殺光恨不得將她刺穿，他從來沒想過區區一塊小石頭竟這麽厲害，能讓他敗的如此凄慘。
 這個女人到底是為了什麽？難道就單純的為了一塊不入眼的領土，看她那一臉驕傲、自負的模樣，完全不像是那種為了一點點領土打動干戈的人，她若是真的要，或許會開更大的口，可她真正的目的到底是什麽？ 冷冷的抬起手，讓身後的冥兵放棄攻擊，炎冰冷的眼神彷彿要將所有人凍僵，就連對方的士兵都不敢大喘一口氣。
 “公，公主，我看……我們還是算了吧，這個冥界二王子可真是心狠手辣之人，要是與他正面交鋒，我想我們光是擁有這一小塊水晶怕是不夠。
”站在狼族公主身邊的一隻老狼怯怯的說著，他害怕炎的那種冰冷的眼神，依他看，要是炎來真的，他們大概在沒死前就會被他的眼神凍死。
 被稱為公主的女人正是此刻握著水晶，亦是挑起戰爭的罪魁禍首，她擁有著一副妖豔美麗的外表，身後的狼尾更是霸道的很，雖為女子，卻有著讓人不容小視的王者之風。
 “你說什麽？”火熱的眼神帶著置疑與怒火瞪向身邊的人，“我好不容易才努力到這個地步，你竟要我退步？！”狼耳一顫表示此刻她的心情惡劣到極點，“都是這個該死的什麽二王子攔路，不然我一定一口氣衝進冥界，與他們要人。
”說著火色兼銀色的長發一甩，禁自轉身對著呆愣的士兵們喝道，“本公主告訴你們，這次的戰役我是事在必得，不論是百年，千年，甚至是萬年，我都要贏！你們既然跟著來了就別給我中途放棄，不然，”雙眸一眯，嚇得士兵們渾身發抖，“我定會將你們的靈魂撕個粉碎！！” 美眸掃過所有人：“都聽明白了嗎？” “聽，聽明白了！” “好，既然明白了就給我拿出氣勢來，讓他們瞧瞧我們的厲害，就算是冥王來了我們都不怕，哈哈哈……哈哈哈……”狂妄的大笑著轉身，視線直射向閻炎，頓時四目相觸，兩人頓時感到一股異樣的感覺在心中泛濫。
 呵呵…… 出去內心的笑聲溢出兩人之口，彷彿在傳達一種別人不懂的感情。
 彷彿在極短的時間裡達成了共識，兩人的腳步緩緩向中間靠近，在眾人驚訝的眼神下慢慢的向對方靠近……而他們眼中的怒火彷彿在對望的那一瞬間消失，取而代之的是更強烈的光芒，那是什麽光芒，在場的所有人恐怕都不知道，那光芒即恐怖又炙熱。
 “為什麽？”兩人在相隔一米遠的地方停住腳步，閻炎一開口就問出了自己的問題，完全沒有讓對方喘氣的機會。
 狼族公主名喚瀨雅，是狼族狼王的第六個女兒，亦是狼王最寵愛的孩子之一，更是狼族被狼王認同為唯一繼承人，狼族唯一的未來女統領，她不但以自己的妖豔絕美贏得所有人歡心，更是以自己的王者風範與實力獲得所有人的認同與信服，這樣的女人，是世間少有，因此閻炎對她亦是佩服。 炎冷冷的看著她：“若是能夠以和平的方式快速解決，我想我會接受。
”他的期限只有十天！ “好！”她露出笑容，單手搭在他的肩上，“要解決很簡單，四個字。
” “……”炎挑眉。
 “入贅通婚。
” “什麽？”他的心猛的一跳。
 “怎麽？不肯？”她纖細的手指輕輕撫上炎的臉頰。
 “好。
”只要能快點結束戰爭什麽都好，或許這樣自私了一點，但這是唯一能夠解決問題的辦法，他已經厭倦戰爭了。
 “你……不怕他不肯？” “為了停止戰爭，他會明白的。
”現在只能委屈他了。
 “哼，好，半個月後，我來接人，你好好準備喲！”說完身形一閃，人已經回到自己人馬前，“我們，撤！！” 這是一場最短時間的戰爭，可是這樣的解決辦法好嗎？會不會太委屈他了呢？他會同意嗎？不，不管了，不論他同不同意，這次他定要說服他。
 十天，那是約定的時間，可是這已經是第十一天了，為什麽他還不出現？！難道是遇到了什麽意外，難不成這次妖界的挑釁真的這麽難解決？不過，話說回來，十天也太短了一點，一般四界的戰爭打上個幾百年也不希奇，可……他就是心急，就是等不住，炎不在，自己的心也不知道飛到了哪裡，一天到晚都不自在，況且又擔心烙的事。
 “難道……”並不是解決什麽挑釁的事？而是回冥界享受最後的歡快？“不，不不不，怎麽會呢？他都那樣表示了，我應該相信他的，可是……”他怎麽還不回來。
 茫無目的的看著大街上人來人往的，自己卻一點逛街的心情都沒有，這些天都是琴姨看他沒精神陪這他，還每天安慰他要放開點，說烙一定會回來的，大概是炎對她施了什麽法術，讓她認為烙回美國的父母家了，不過也好，這樣以後他離開的時候也可以讓炎讓她忘了自己，免得傷心。
 “哇，好漂亮的盒子，蛇，你過來看。
”琴姨拉著他的手臂指著玻璃櫃下的水晶盒子，“你看，好看吧！？要不要買回去等烙回來的時候送給他，他一定會很開心的喲。
”琴姨朝他眨眨眼睛，“你大概送沒送過東西給烙吧？！” “呃？”蛇奴一愣，他的心彷彿被人狠狠的捅了一下，一直以來，他都只知道自己不能沒有烙，他的心一直依靠著烙，一直都是烙在為自己付出，他無怨無悔，不計任何代價的為自己付出，可自己竟然連一點“喜歡”或者“愛”的表達都沒有，還一直對他說自己心裡已經容不下別人，現在想想那是多麽傷人的話啊！ “烙……”也許他市場躲在自己看不見的地方哭泣也不一定啊！？為什麽自己從來都沒發現呢？為什麽自己這麽自私的利用一個人的感情來填補自己的空虛，就是因為烙他愛著自己，所以他才覺得烙為自己付出是應該的，而自己卻只把他當作一個受傷之後的安慰品，雖然自責著自己讓烙受到了傷害，想要補償，卻在無形之中利用了他的感情，真是殘酷的“疼愛”啊！ 現在炎確定了心意，對自己萬般疼愛，可烙呢？他在哪裡？也許他正在什麽地方獨自忍受著自己的痛苦，或者像炎說的一樣，烙已經成了一縷幽魂？又或者他已經魂飛魄散，而自己卻什麽都幫不上。
 （蛇，只要看見你幸福……烙就會開心……） “烙！”無力的靠著身邊的柱子，他的心正在為自己的自私而感到後悔。
 （……蛇，如果你不開心，那烙一定會傷心死的……） 他一直都在為自己著想，他的痛苦從來都會與他說，烙總是一個人默默的承受著一切他為他帶來的痛苦與酸楚，記憶中，烙的小臉開始逐漸模糊，取而代之的是讓蛇奴心疼的快要喘不過起來的悲傷臉龐，那張比神還要精緻的臉上不再帶著溫柔的笑容，而是讓他恐怖的悲傷與晶瑩的淚水…… 可怕啊！為什麽烙的臉會布滿淚水？烙不是一直都是笑著的麽？ “不……烙……”他傷害了他，深深的傷害了他，烙，他才是最需要保護的人，而自己竟然從一開始就在殘酷的利用他，這份感情他即使是花上上萬年都償還不了啊！！ “烙，我該怎麽辦？”頭痛愈烈的感覺原來是這樣的啊！？他總算是品嘗到了…… 我該怎麽辦？烙，你到底在哪裡？我該如何償還你為我的付出？ （……幸福！） ‘呃？’著聲音？猛的抬頭，赫然發現自己竟深處在一處充滿光明與樹木的地方，‘這是哪裡？’ （我的天堂……）眼前站著一個纖細的人兒，烏黑光亮的長發直達腳跟，光是背後就讓人驚豔，他的聲音更是迷人而動聽，（這裡就是我的天堂！）美人兒緩緩的轉身，露出一張精緻可愛的小臉，他正朝著蛇奴笑著，笑的自然，那是蛇奴從未見過的真心笑容，那竟是如此美麗動人。
 ‘烙？？’還是不敢相信自己的眼睛，蛇奴飛快的衝上去，想要抱住眼前的人，卻沒想到撲了個空，他穿過了烙的身體，蛇奴驚訝的看著自己的手轉身，‘烙，為什麽？’ 落的眼中閃過一絲落寞，卻猶如閃電般讓人不易察覺：（……對不起，蛇，以後來沒辦法在陪在你身邊了……所以烙有最後一個要求想求蛇。
）烙走上前，也想握住蛇的手，卻似乎想到自己無法觸物而縮回了了，（烙真沒用，沒想到連最後一個擁抱都不能給蛇。
）他自嘲的笑了下，隨即又露出開心的笑容，（不過沒關係，以後蛇的身邊會有更好的人抱著蛇。
） ‘烙，你到底怎麽了？發生了什麽事？還有，這裡到底是哪裡？’蛇奴急急的問道。
 烙抬頭看了看四周，（烙剛才不是說了嗎？這裡是烙的天堂，是屬於我一個人的喲，難道蛇不為烙感到高興？） ‘天堂！？’蛇疑惑的看著他，‘烙，難不成你……’ 烙露出溫柔的笑容：（……嗯。
） ‘不，不，我不要！！’蛇奴任性的說。
 （蛇，你聽我說，不論烙在不在蛇的身邊，烙對蛇的感情永遠都不會變，烙的心永遠都是蛇的，所以烙希望蛇你一定要幸福，千萬不要放棄自己的幸福，這就是烙最後的請求。
） ‘烙……’ （蛇，請你一定要答應我。
） ‘好，可你，你會回來嗎？’即使不能償還，他還是希望能讓烙回來。
 烙的眼神閃過一絲異樣，眸中透露了一些憂傷，緩緩的轉身望著前方：（回不去了……） ‘回不去？為什麽？呃？啊───’話音未落，身體突然被什麽東西扯住似的，頓時往下落去，‘烙，烙，為什麽──’ 最後，他看見的是……從烙眼角落下的一滴銀色的淚珠！ “啊啊──烙！！”飛快的起身，急促的喘著氣，直到一隻大手拍上自己的後背才反應過來，蛇奴快速的看了看四周，“這是哪裡？”一扭頭，看見的是一張擔心的臉龐，“炎？”那麽這裡是冥界嘍？可這裡是…… “我，這……”蛇奴正想說話，卻又被炎奪去發言權。
 “蛇，你有在聽我說的話嗎？你知道嗎？那是大馬路，你要是身體不舒服就別出去逛街啊！為什麽要逞強呢，你知道你現在可是我的寶貝，你要是出了什麽事我可是會受不了的呀！”就是為了這件事，他在讓琴姨忘卻記憶之前還臭罵了她一頓才罷休。
 “對不起，我不是故意的。
”不知道為什麽，此刻他感到非常輕鬆與自在，而炎這麽凶的罵自己，自己反而覺得很甜蜜，烙，你也會為我開心嗎？ “對不起？對不起就夠了，我告訴你，你要是下次在敢給我不好好愛惜自己試試看，我一定……”頓時，炎打住說話，突然不知道該說什麽了。
 看著他的傻樣，蛇奴只覺得有點好笑：“你？你一定怎麽樣？鞭打我？或者用長棍捅我？”他挑釁的抬眸看著他。
 炎渾身一個冷戰，蛇奴此刻的表情彷彿要向自己算總帳似的，“哈哈……蛇，你一定餓了吧？看，這是我讓廚子特地為你配製的營養食品，你趁熱吃吧。
”說著將事物抬到蛇奴面前，“你看，香吧！？” “哦，你別跟我打哈哈，你要為自己過去那樣對我負責，你說，你是不是沒人性，”蛇奴一臉不服的推開食物看著他，“你知道嗎？我的父母是親生父女，可他們卻發生了不論之戀還生下了我，所以我從一出生就被認定是一個禍害，一個低賤的奴隸，從小我就被施以一切難以想象的酷刑，可我的自尊不讓我低頭，直到遇到了你，我以為我能夠從那蛇界王子的魔掌中解脫，可我沒想到的是，我竟又掉入了另一個更殘酷的世界，你不但傷害著我的身體，更踐踏著我的感情，揉搓著我的心，我可以說把一切都輸給了你……我，我……嗚嗚嗚……只有烙，他懂我，真心的對我，可你竟……嗚……” “蛇！！”心疼，不舍，憐惜，沒想到他竟也有全部嘗試的機會，此刻他的心彷彿被他的淚水揉碎，“對不起，對不起，我沒想到你忍受了這麽多的痛苦，對不起，蛇，請原諒我好嗎？” “你會讓我幸福吧？”烙，我會連同你的一份一同努力，讓我們一起得到幸福，從現在開始我愛炎多少就會多愛你多少，因為現在我明白，一顆心並不是只能給一個人，只是看你如何分，如何去愛而已。
 “當然。
”炎輕輕在他的唇瓣上落下一吻，“你是我的唯一啊！” “真的是唯一？” “嗯，”捧起他的小臉，“蛇，你沒有輸掉一切，而且你還贏得了我的一切。
”緊緊擁住他，“從現在開始我的一切都是你的。
” “炎。
”蛇奴抱住他的腰身，輕輕的喚道。
 “什麽事？” “我……不會忘記烙的，相同的，我也會把同樣的感情去補償他的靈魂，你不會介意吧？”蛇奴的碧眸深深的看著他。
 炎突然一鬆手，臉色難看的看著他：“我是霸道的，我愛的人怎麽可以去愛別人？” “我……” “不過……”炎托起下巴，“不過只能是烙！！” “啊！！”未待蛇奴開心的大叫，他的小嘴已經被炎霸道的吻封住，恐怕一時之間也開不了口，“唔唔……嗯……炎……唔……” “別動，小寶貝，我已經忍了很久了。
”大手探入他的衣內，下一瞬間，蛇奴的身上的衣服已經破碎，“蛇，你的身體還是這麽美麗，真不愧是我的蛇奴，啊……” “啊不……啊……炎等……啊……等一下……啊，我，我還沒……還沒說完……啊啊……”蛇奴使勁握住炎的手腕，可他的身體卻已因為炎的挑逗而燃起熊熊慾火，而這個身體的慾火也只有炎才能讓它如此旺盛，“炎……啊啊……”他的手馬上睜開蛇奴的手來到蛇奴最敏感的大腿內側。
 “真好聽，蛇。
”咬著他胸前的兩粒紅色的珍珠，炎的手繼續在蛇奴最敏感的地方輕輕捏揉著，“來，蛇，多叫幾聲……啊啊……” “不……聽我說……” “不要，現在我很忙，耳朵公休了！”炎任性的吻住蛇奴的小嘴，“真甜。
”“啊唔嗯……嗯……” 過了許久，直到蛇奴無法呼吸才戀戀不捨離開他的唇瓣，拖出一條銀絲，沿著蛇奴白皙的下巴落於鎖骨處，更加妖媚動人，“蛇，你真美……”這是他一直都知道的事實，可現在仍是讓他迷戀不已。
 “啊啊啊……炎……我，我要你以後……啊啊……” “什麽？”炎觸摸著蛇奴的身後的秘穴，“蛇，這裡好像很想要了喲！？” “嗯啊……我，我要……炎……快快……啊哈……” “嗯，那我來了喲……嗯啊……” “好…啊啊啊……” 緊緊的以雙腿抱住炎的腰，那種來自體內的振動，讓他深深的感受到炎對自己這份感情的真實，它不再是自己想象中的虛幻了…… 終於，他真的盼到了，他成功了！！十 愛與被愛都是幸福的！ 此刻美人在懷，炎終於明白了這句話的意思，不論過程多麽辛酸，多麽痛苦，或者其中有多少的誤會，只要自己去爭取結果都會是甜蜜的，現在想想過去那個只知道掠奪卻不肯面對真正感情的自己是多麽愚蠢啊！ “唔……”方才睜開碧眸，就見一張俊臉忽然在眼前放大，接著自己微啟的嘴唇便被霸道的掠奪，“嗯……”喜歡，他真的喜歡這種霸道，彷彿要將自己的所有都獨佔疼惜的霸道，卻又不失溫柔，這才是他盼望的愛。
 漫長而火熱的吻直到另一個人的出現才結束，炎意猶未盡的離開蛇奴的唇瓣，目光在瞬間變成不帶任何感情卻不讓人害怕的眼神看著進來的侍女，“把這些冷掉的事物帶出去，新鮮的放著。
” “是。
”侍女好奇的偷偷瞄了瞄被炎用被子包的嚴嚴實實只露出幾屢綠色髮絲的人兒，卻又不敢探究，最後只能帶著滿腔的好奇離開。
 看著侍女離開，炎才掀開被子，露出蛇奴一張有些紅雲的小臉，他就是不喜歡他的寶貝如此可愛的模樣被人看見才把他遮掉的，大手輕輕撫上他的臉頰，“累嗎？” “嗯，有點。
”蛇奴的聲音有氣無力的讓炎剎是心疼。
 “對不起，我太激動了。
”輕揉著他的腰，“是不是這裡？” “嗯……啊啊……別，炎，別碰。
”這個呆瓜，難道他不知道他這麽一碰又會引起自己的慾火嗎？“我餓了。
”細瘦的手臂有些費力的撐起身子，卻不料後庭傳來一陣刺痛，“唔……” “蛇！”飛快的抱住他，炎露出好笑的表情，“好了，你不方便，還是讓我來吧。
”說著將他整個抱起，大步的往浴池走去，“我們先洗完澡再吃飯好嗎？” “嗯。
”小臉靠著炎的胸膛，傾聽著他有力的心跳聲，那種真實的聲音彷彿與自己的心跳產生著共鳴，“炎，你能找到烙嗎？”烙如果真的死了，那他的靈魂應該會被死神帶來冥界，而他至少能讓烙能投個好胎。
 炎輕輕的把蛇奴放入浴池中，自己也下去，緊緊的將他用在懷裡，彷彿這一輩子都抱不夠似的，他用著全力抱住他，“烙的事，我很抱歉，改天我會去問問伽藍、緋玉和蒼林，看他們是否有帶回烙的靈魂，所以現在你別再費心了，你也累了。
” “蛇，烙的事，你真的不生氣了嗎？”他知道，對於蛇奴來說，烙是他在最失意的時候唯一一個可以給他安全感的人，對他來說真的很重要，而自己對烙做了那樣的事，他也不敢祈求蛇奴的原諒。
 蛇奴輕輕一笑，緩緩回頭，目光帶著責備的看著替他：“我很生氣，我一直不明白，你為什麽要這麽對待他，即使他犯了滔天大錯，你大不了殺了他，而你何必……何必把他……你知道嗎？這樣一來他就永遠不能組織自己的家庭，他永遠只能當一個讓男人滿足慾望的工具，你太過分了！！” “對不起，對不起……”事後他也感到後悔啊，“我當時太氣憤了……” “還有夜，你竟然下的了手？！”蛇奴越說越氣，最後乾脆推開他自己爬出浴池，“你以為你真的是我們的主人嗎？你根本是一個欺負弱者的霸主！”火大的拉過身邊的白袍穿上，禁自坐到事物旁邊，拿起事物吃起來，說起來，他已經好久沒吃東西了，難怪從剛才開始就一直沒力氣。
 “蛇，我說了，我是太氣氛了呀！”跟著蛇奴走出浴池，炎小心翼翼的跟在他身後，他明白蛇奴此刻一定在氣頭上，所以以蛇奴的性格，現在最好不要碰他，不要惹他，最好等著他罵完，免得等會兒碰到一鼻子灰。
 “要不是我的力量沒有你這個所謂的二王子來得強大，我一定先剝了你的皮，要不是我一出生就是低賤的奴隸，我一定殺了所有看不起我的人，你以為烙和夜還有所有人都自願當你的奴隸嗎？他們是因為見你是強者才跟著你，可……可沒想到你帶給他們的卻是更加殘酷的對待與凌辱，哼！什麽奴隸！？你以為還是人類世界的封建社會嗎？你簡直是幼稚到底！！”氣死他了，他早就想好好罵罵這個自以為是的男人了，原本他以為自己大概永遠不會有這個機會，沒想到現在竟然可以罵的這麽痛快！哈哈，爽！！ “誒……”炎坐在蛇奴身後無奈的嘆著氣，對於蛇奴的這些話，他已經在閻焰和閻霜那裡不知道聽過多少回了，看來他真的是錯錯錯啊！！ “嘆氣也沒用，你的錯誤認識太多了，真不知道是誰給你灌輸的。
”蛇奴撿起一塊肉就塞入炎的口中，“你啊，簡直就是一隻無形的食心怪獸。
” 嘆口氣，從身後抱住蛇奴：“蛇，我抱歉啦，以後再也不敢了。
” “還有以後啊！？”蛇奴往他頭上猛敲了一下，“不許再有以後，不許再做出這麽殘忍又幼稚的事情。
” “好！！” “嗯，來吃飯吧！” “好。
”開心的把蛇奴一把抱上大腿，“蛇，你好輕，好瘦喲，看來以後我得讓廚子更加把勁，然後把你養的白白胖胖，這樣摸起來大概食更舒服哦！！”捏捏蛇奴的小臉，“真軟，就像海綿。
” “去你的。
”笑著轉身，此刻他的心裡充滿了甜蜜，“我要吃飯了，托你的福，我餓了好幾天。
” “呵呵……誰叫你這麽美味。
” “哼！是嗎？那以後你都別吃飯了，反正你已經很飽了。
”說著，原本準備給炎味水果的手猛的縮回，將水果丟入自己的口中，“嗯，真好吃。
” “蛇，你……” “怎麽？你不是說……唔……” “對，是我說的，所以現在讓我吃吧！！”強吻住他，緊緊的抱住蛇奴的腰跡，“蛇，我好餓哦！！” “啊！！不行，我還沒吃飽……啊啊啊……” “嘻嘻，讓我先吃吧！” “啊……不……啊啊……” 看來這次炎真的是很……餓了喲！！ 這些天也不知道炎在忙些什麽，不應該是說整個炎王宮與整個冥界在忙些什麽，怎麽他總覺得怪怪的，不但大家看他的眼神怪怪的，就連周圍的氣氛都怪怪的，每個人都很開心，臉上的笑容更不是虛假，可他總覺得有哪裡不對勁。
 “呃……你看，你看，就是他。
”又來了，一路下來他都不知道聽了多少這種話了，卻也聽不懂他們在議論什麽。
 “哇，就是他啊！好一個碧綠的美人耶！” “他就是炎王子帶回來的人？” “嗯。
” 哇哇…… 誒……嘆口氣，蛇奴加快腳步離開這個充滿議論的地方，到底冥界出了什麽事？還有為什麽這裡所有人都不認識自己，難道是炎對他們施了消除記憶的法術？可是為什麽呢？ 砰── “啊！對不起，你沒事吧？”不知道被誰撞了一下，一起身就發現前面灑了一地的酒，蛇奴忙上前把跌倒在地的人扶起，“你沒事吧？” “嗯，謝謝。
”侍女一起身，又因為腳螺扭到而坐了下去，“痛！” “真是不好意思，讓你扭到腳了。
”蛇奴真誠的道歉。
 “沒關係，沒關係。
”侍女拾起酒瓶，發現裡面的酒並沒有完全灑掉，隨即露出開心的笑容，“我沒關係了，”侍女勉強的起身，“我還要去給公主送酒，謝謝你了。
” 謝謝我？謝我做什麽？等等，什麽公主？ “啊！！” 侍女沒走幾步又摔倒了，蛇奴忙上前扶住她，“你沒事吧？” “不行，我得給公主送酒。
”侍女急得哭了出來。
 “誒，這樣吧，你在這裡休息，我幫你去送好了。
”也好順便看看是哪個公主。
這麽想著，蛇奴已經拿起酒禁自送酒去也。
 好不容易來到所謂的公主的寢宮，這裡華而不俗的布置著實讓蛇奴驚訝了一會兒，想必這裡的主人也一定是個高雅的人吧！？這麽想著，伸手推開眼前厚重的門扉：“公主，我給您送酒來了。
” “嗯，進來吧！”果然，聲音非常動聽，卻又帶點說不出的中性氣質。
 一進門，就見一個身穿白紗的妖豔女子走了過來，奇怪的是她的頭頂有一對狼耳，身後還有一條尾巴，這個人是狼族的公主！！蛇奴一驚，腦海里突然想起炎說要去解決妖界挑釁的事情，而他竟用了十天功夫便解決了，那他是怎麽解決的，再聯想一下最近冥界的不同氣氛，難道…… 不，不會的！他的心彷彿被狠狠的拔出。
 瀨雅眯著雙眸把蛇奴打量了一番，眸中隨即露出奇怪的神情，不過很快便被虛偽掩蓋，之間她拿過蛇奴手中的酒，仰頭灌下，那喝酒的模樣根本不似女子，反而像一個豪爽的男人，可……她若隱若現的身體騙不了人，她的確是個女人。
 “你的尖耳朵真可愛。
”那人放下酒，在躺椅上坐下，“你叫什麽名字？怎麽都沒見過你？”瀨雅朝蛇奴揮揮手，“過來坐我，陪無聊的我聊聊天。
” 蛇奴冷冷的看著她，不得不承認，心裡正對她敵意滿腔，如果真的是如自己所想的那樣，那自己不就是第二次被傻傻的欺騙了嗎？什麽唯一？那這個女人是什麽？ “來啊！” 哼！ 雖然不願意，但為了更了解情況，蛇奴還是走了過去，在瀨雅身邊站著，“公主還有什麽吩咐？” “你是新來的嗎？”瀨雅修長的手臂擺上他的肩膀，沿著環繞著頸項的蛇撫摸著，“很美哦，我可從沒見過你。
” 瀨雅輕輕一笑，眼中帶著邪惡的光芒，“你可真可愛。
”說著她再次躺下，“冥界要舉行一次婚禮。
” “什麽！！？”蛇奴猛的轉身，目光充滿了置疑與不解，“為什麽？”是炎的嗎？沒錯，他一定是以娶這個女人為理由解決了這次戰爭，那，那自己不就成了這次戰爭的犧牲品了，什麽唯一？什麽永遠？ 炎他還是一樣自私，他想一箭雙鵰，讓自己得到了永生，永遠乖乖的待在他身邊，滿足他的慾望，然後又娶這個女人為妻，這叫什麽唯一？？他又再次被欺騙了嗎？ “這還用問嗎？當然是冥界二王子閻炎的嘍！”女人朝他挑挑眉，“告訴你喲，我也有一份哦！” “恭，恭喜公主！”壓抑著怒火的聲音聽起來即陰沈又悲傷，蛇奴失神的轉身，“公主，屬下先告辭了。
”完了，一切都完了，他的感情再次被粉碎了。
 為什麽？為什麽要這麽對我？ 天啊！我蛇奴並沒有做錯什麽啊！我不過是想要一份真正的感情，想要一個真正疼愛我的人而已，為什麽連這麽一點小小的要求都不行呢？！沒錯，為了這份愛，我自私過，做錯過，但……我也付出過啊！！ 炎，你為什麽這麽對我？而我卻無法恨你，為什麽…… 這算什麽跟什麽？他不過離開這麽一下下而已，蛇奴就失蹤了？搞的他七上八下不說，整個冥界都差點被他鬧翻了。
他記得早上離開的時候他都還好好的，還給他一個早安吻，怎麽一天功夫就不見了，也不知道發生了什麽事？！冥界這麽大叫他怎麽找，而那個霜也好死不死的這個時候給他去投什麽鬼胎，說要和他的愛人再來一次戀愛，搞什麽呀？ “呃……我說你別急啊！你越急就越找不到人。
”瀨雅一臉無奈的拉住炎，“你啊，還是好好想想，他如果心情不好會去哪裡好一點。
” 炎猛地回眸，冷冷的看著她，“都是你，你到底跟他說了什麽鬼話？” 瀨雅攤攤手，一臉不以為然，“沒說什麽鬼話啊，我不過是告訴他說冥界要舉行婚禮，而且新郎是你罷了，而我也是其中一個新娘。
” “你！！！”真是被她氣死了，“那你也別說一半啊？你是來接新郎的，並不是來結婚的，你怎麽不說明白？” “是啊，我是來接新郎的。
”瀨雅一臉好笑的說，“看吧，你自己都亂了，好了啦，現在還是快點找人，等找到之後再好好和他解釋，現在跟我吵也沒用。
”推了推他的背，“你也別急，這人一急啊，就什麽都忘了。
” “不急，不急，你叫我如何不急？？”他已經急到跳腳了。
 “炎！！”一道聲音插入兩人話中，這種慵懶的聲音一聽便知道是冥界之王閻焰的，而他身邊則跟著一個絕美人兒，可這個人看起來有些輕飄飄的感覺。
 炎與瀨雅飛快的轉身，“霜？”炎驚訝的看著站在焰身邊的人。
 閻霜無奈的攤攤手，“不好意思，我不小心，被車子撞死了，現在回來重新投胎，去追我的情人回來，順便來幫你。
”其實他可以直接為自己製造肉身留在冥界等待自己的情人，可是，他絕對不允許自己的情人在自己不在的期間同別人搞上。
 炎與瀨雅差點沒跌倒：“你能找到蛇在哪裡嗎？” “能。
”閻霜手指一彈，想必已經知道答案，“不好了，” “怎麽了？”炎的臉色一沈，“快說啊！” “他大概打算自殺了。
”閻霜冷冷說，“誒，真是紅顏薄命啊！！” “你到底說不說！！”炎一把拎起他，“說！！” “好啦！”閻霜拍開閻炎的手說，“他在冥界與魔界的交界處之黑風崖上。
” 呼── 沒等閻霜說完，炎已隨著一道冷風消失不見。
 “呵呵，真是個衝動的人，”瀨雅嘆口氣道，“事情是我捅出來，我得過去收拾收拾。
”說著也消失在兩人面前。
 黑風崖，冥界與魔界交界的地方，崖下深不見底，一片漆黑，有時更會傳出陣陣陰風，那陰風彷彿有生氣般能將人拖入崖底，而若是真的掉落，那後果可就不堪設想了。
 “蛇！！”眼前佇立在黑風崖旁的身影看起來是多麽凄冷孤獨，那陰風吹過，彷彿要將他帶落，叫炎的心疼的無法華西，“蛇，你別做傻事，快點回來，有什麽事都好說，不要……不要傷害自己……蛇，就算我求你！！”炎緩緩的上前，想要趁他不備時抓住他，卻不料被蛇奴發現。
 “別過來。
”蛇奴一個轉身的動作就讓炎的心差點蹦出。
 “好，好，我不過來，蛇，你站著別動。
”炎停下腳步，蛇奴身後的是黑漆漆的深崖，他真的不敢冒險。
 “為什麽……”蛇奴的聲音此刻輕的仿若蚊鳴，臉上掛著兩行淚水，嘴角還有一道刺眼的血絲，讓炎的心猛的一驚。
 “蛇，你受傷了嗎？”炎的腳步忍不住上前一步，卻見蛇奴向後退了幾步，“啊，蛇，你別動，別動！”他可以清晰的聽見蛇奴腳後岩石掉落的聲音，急忙停住腳步，炎吞了吞口水，“蛇，我愛你，你是我的唯一，我沒有欺騙你的感情，我對你是真心的，你回來，好好聽我解釋好嗎？” “不，不要，我不要再聽你那些虛假的保證了，我不要！！”蛇奴抱著頭猛搖，“我把所有的感情都給了你，為什麽你還要騙我？你到底把我當成了什麽？啊？？” “不，蛇，我是愛你的，我沒有騙你，我，我的確要結婚，可是……” “別說了，別對我說那兩個字！！”他可以聽見自己的心臟正在一點點破裂的聲音，“我不要再這麽傷心的過日了，請你別再讓我難過了，再見。
”說著，身體向後仰倒…… “不不────蛇！！！”飛快的衝上前，欲拉住他的手，即使不能救他，那就與他同死，“蛇！”抓住那纖細的手腕，他的心仿若刀絞。
 “你……放……手……”這黑風崖的邪氣果然不同凡響，光是這裡都已經讓他血肉翻騰了，這種程度的邪氣，恐怕連炎都抵擋不了，“炎，你放手……” “不，我陪你！！” “……” “炎！”正在蛇奴感動之餘，瀨雅隨著一道聲音出現，她一把拉住炎的另一支手，“你到底在干麻？” “你放開我，我要救蛇。
” “你傻了，這可是黑風崖，這裡的邪氣連魔王都要讓它三分。
”瀨雅說著就使力將兩人往上拉。
 蛇奴看著自己被炎拉住的手與瀨雅輕笑道，“炎，到最後你都還要騙我嗎？” “不……呃？蛇！！！”不知為何，被自己握住的手一滑，竟輕易的從自己的掌中逃脫，“不不不……蛇──” “真是個十足的笨蛋！！”隨著一道咒罵聲，一道黑色的身影飛快的跳入黑風崖。
 “蛇……為什麽攔我？”炎甩開瀨雅的手，“一切都是你。
” “我，我是想救你們啊！”瀨雅無辜的說著。
 炎冷冷的瞪了她一眼，轉身，“蛇，我來了！！” “笨蛋，你要是再敢給我下來，我一定不會救你！！” 尾聲── “你們這兩個神經病，跳黑風崖很好玩嗎？如果好玩的話，為什麽不叫上本大爺？哼！下次要是再敢給我跳，我一定讓你們好看！！” 呵呵…… 想起那天絕冥的一番罵話，炎還真覺得好笑，什麽跳崖好玩？他以為他們是在辦家家酒嗎？他門可是為愛傷神啊！不過那天幸好多虧了絕冥，不然他不但會笨笨的跳下去，還會失去最珍愛的東西。 “炎，你在想什麽？”蛇奴從他懷裡探入一粒頭看著他，“炎，我好難過。”蛇奴難受的皺起眉頭，捂著胸口的模樣讓炎心疼死了。 “蛇，怎麽了？是不是胸口又疼了？”上次在黑風崖因為吸了太多邪氣讓蛇奴的身體虛弱了好久，因此，兩個人的婚禮一個拖到現在還沒舉行。 對了，說道上次的誤會，其實還真是個天大的誤會啊！ 冥界要舉行的婚禮實際上是指自己與蛇奴的，而那個瀨雅來接的新郎其實是冥界三王子的兒子煙塵。其實這都怪那個瀨雅自己不說清楚，才會弄出這麽大的事情來，而更可氣的是，事後她竟然還一點道歉的意思都沒有，還說因為那是她看蛇奴好欺負，就隨便欺負一下，要知道要不是絕冥當天為了來拿回水晶而順便救了蛇奴，恐怕現在他們都將死在黑風崖下。 “不是。” “那……” “誰叫你在想東西也不理我。”其實他的身體在三天前就好了，只是他還沒完全適應過來，不太習慣這麽快就與炎結婚，畢近他們兩個都是男人啊！而且，這對他來說實在是太突然了。 “我還以為你還在睡覺。” “哼！” “蛇，”炎捧起他的臉溫柔的看著，“蛇，如果你……睡飽了，是不是該滿足人家一下下？” “啊？” “蛇，人家的肚子從剛才開始就叫了老半天了。”炎猛的壓在蛇奴身上，“蛇，你看要不要……” “啊啊……不要！你前一下也說一下下的，可還不是把人家搞暈了，每次都這麽痛，我不要了……啊……” “不要？可是我想要喲！！”說著一口咬上蛇奴的鎖骨。 “啊！！” “蛇……” 得到了，他終於完完全全的屬於自己了……　（全文完） 